1
00:00:02,003 --> 00:00:05,631
Ishin Investment sản xuất

2
00:00:06,632 --> 00:00:11,303
Myung Film chế tác

3
00:00:32,324 --> 00:00:34,952
Các diễn viên
Park In-hwan, Na Moon-hee

4
00:00:37,204 --> 00:00:39,957
Choi Min-shik, Song Kang-ho

5
00:00:41,959 --> 00:00:44,712
Lee Yoon-sung, Koh Ho-kyung

6
00:00:46,839 --> 00:00:49,592
Đặc biệt với sự góp mặt của
Ji Soo-won & Lee Ki-young

7
00:00:52,053 --> 00:00:54,722
Chỉ đạo hình ảnh
Chung Kwang-seok

8
00:00:56,724 --> 00:00:59,060
Chỉ đạo ánh sáng
Bak Hyun-won

9
00:01:02,605 --> 00:01:05,399
Thiết kế sản xuất
Oh Sang-man

10
00:01:07,693 --> 00:01:10,446
Biên tập
Koh Im-pyo

11
00:01:12,782 --> 00:01:15,534
Thiết kế âm thanh
Kim Suk-won

12
00:01:17,787 --> 00:01:20,706
Âm nhạc
Cho Young-wook, Jeon Sang-yoon

13
00:01:22,917 --> 00:01:25,669
Giám đốc sản xuất
Kim Seung-bum

14
00:01:27,463 --> 00:01:30,800
Sản xuất
Lee Eun & Lee Mi-yeon

15
00:01:32,301 --> 00:01:36,722
Kịch bản và đạo diễn
Kim Ji-woon

16
00:01:40,226 --> 00:01:44,438
<i>Translated by  ナ Naki キ</i>
<font color="#ffff00"><b>..::GIA ĐÌNH BÍ MẬT::..</b></font>

17
00:02:49,962 --> 00:02:54,717
Đã 13 ngày kể từ khi gia đình chúng tôi
dọn từ thành phố đến đây.

18
00:02:55,801 --> 00:02:57,553
Mọi việc vẫn diễn ra bình thường

19
00:02:58,345 --> 00:03:01,473
</i>Đến nhà nghỉ</i>

20
00:03:09,982 --> 00:03:12,943
</i>Đến nhà nghỉ</i>

21
00:03:15,571 --> 00:03:18,741
Cha tôi đã mua nơi đây bằng giá hời

22
00:03:18,866 --> 00:03:20,951
từ trưởng thôn, ông Park

23
00:03:20,993 --> 00:03:24,622
Ngay cả khi cha tôi không biết gì về kinh doanh.

24
00:03:29,627 --> 00:03:35,591
Lúc đầu, mọi người đều làm việc chăm chỉ với nhiều hy vọng.

25
00:03:37,509 --> 00:03:39,637
À, không phải là tất cả

26
00:03:45,517 --> 00:03:50,856
Nhưng ngày qua ngày hi vọng
của chúng tôi dần dần tan vỡ.

27
00:03:51,732 --> 00:03:54,151
Chờ một chút!

28
00:03:54,235 --> 00:03:55,361
Thằng Chang-ku đi đâu rồi?

29
00:03:55,778 --> 00:03:57,905
Chú ấy vào thành phố từ sáng rồi.

30
00:03:58,030 --> 00:04:00,783
Young-min, bỏ tay xuống đi.

31
00:04:00,908 --> 00:04:03,535
Nó không bao giờ ở đây khi tao cần nó

32
00:04:03,661 --> 00:04:04,620
Kìa, họ đến rồi!

33
00:04:04,662 --> 00:04:06,413
- Wow, nhiều thế...
- Im nào!

34
00:04:22,596 --> 00:04:23,847
Lũ khốn ngu ngốc!

35
00:04:23,889 --> 00:04:27,017
Mong là chúng mắc mưa hay bị gì đó!

36
00:04:36,610 --> 00:04:38,988
Để tôi bắt!

37
00:04:41,282 --> 00:04:42,866
Xin chào, đây là nhà nghỉ!

38
00:04:42,908 --> 00:04:44,159
<i>Cái gì? Nhà nghỉ à?</i>

39
00:04:44,243 --> 00:04:46,537
Vâng, đây là nhà nghỉ trong sương mù.

40
00:04:46,620 --> 00:04:48,539
<i>Vậy nó không phải là Cung Điện Rồng à?</i>

41
00:04:48,622 --> 00:04:50,416
Anh gọi số mấy vậy?

42
00:04:50,541 --> 00:04:51,750
<i>Tôi gọi cho nhà hàng Tàu mà!</i>

43
00:04:51,792 --> 00:04:53,127
Nhà hàng Tàu?

44
00:04:53,168 --> 00:04:55,546
Không, đây là nhà nghỉ trong rừng.

45
00:04:55,671 --> 00:04:57,423
<i>Vậy ở đó có đồ ăn Tàu không?</i>

46
00:04:57,631 --> 00:04:59,133
Nghe này, ông kia!

47
00:04:59,174 --> 00:05:00,926
Chúng tôi không có gì liên quan đến Tàu hết!

48
00:05:01,051 --> 00:05:03,429
- Xin lỗi!
- Thôi nha!

49
00:05:03,887 --> 00:05:05,431
Tên này mất trí hay sao í?!

50
00:05:05,514 --> 00:05:07,641
Hắn nghĩ chúng ta là ai chứ?

51
00:05:07,683 --> 00:05:10,144
Không chừng cha hắn bị mì Tàu
treo cổ cho đến chết,

52
00:05:10,185 --> 00:05:12,062
hắn không có đi học sao.

53
00:05:12,313 --> 00:05:13,939
Làm tôi nổi điên.

54
00:05:14,565 --> 00:05:18,527
Ít nhất, ông Park cho đăng tin trên các
con đường gần nhà nghỉ

55
00:05:18,569 --> 00:05:23,157
cho bọn chúng tôi vài hi vọng.

56
00:05:24,283 --> 00:05:29,288
Nhưng con đường xây dựng chậm trễ
làm nản lòng họ một lần nữa.

57
00:05:32,833 --> 00:05:37,046
và đó là lý do khiến
mọi người ngày càng...

58
00:05:37,087 --> 00:05:39,048
bị kích động tinh thần.

59
00:06:46,615 --> 00:06:48,367
Chết đi!

60
00:06:48,992 --> 00:06:49,868
Chết đi!

61
00:06:49,910 --> 00:06:52,413
Chú mới chết đi!

62
00:06:52,538 --> 00:06:54,415
Im lặng!

63
00:06:54,415 --> 00:06:56,542
Nè chú, thôi đi!

64
00:07:05,175 --> 00:07:08,429
Tao đang bị chảy máu đầu đây.

65
00:07:08,554 --> 00:07:11,807
Sao giờ nó ở trên đó, chó chết?

66
00:07:11,932 --> 00:07:13,183
Thằng khốn!

67
00:07:13,434 --> 00:07:15,436
Mày làm gì trên đó thế?

68
00:07:15,519 --> 00:07:18,063
Chỗ của mày ở dưới này!

69
00:07:18,063 --> 00:07:21,567
Trở về đây mau!

70
00:07:21,567 --> 00:07:27,573
Mày làm cái mịa gì trên đó thế!

71
00:07:28,073 --> 00:07:32,161
Tao làm cái gì đó xấu xa cho mày coi!

72
00:07:32,202 --> 00:07:33,954
Khạcccccccc!

73
00:07:34,079 --> 00:07:37,916
Tốt hơn là đứng im nhìn tao làm điều xấu.

74
00:07:37,958 --> 00:07:40,294
Khạcccc!

75
00:07:56,602 --> 00:08:01,690
Thằng khốn, ra khỏi đó!

76
00:08:01,732 --> 00:08:04,109
Mau ra khỏi đó cho tao!

77
00:08:04,109 --> 00:08:05,110
Thằng khốn!

78
00:08:05,110 --> 00:08:06,862
Khạccccc!

79
00:08:07,112 --> 00:08:08,947
Không phải

80
00:08:08,989 --> 00:08:10,365
Mày làm không đúng rồi?

81
00:08:10,491 --> 00:08:13,702
Không phải là 'khạccc xì'

82
00:08:13,744 --> 00:08:17,247
mà là 'khạccc hí aa'!

83
00:08:17,748 --> 00:08:19,750
Khạccc hí aa?

84
00:08:19,875 --> 00:08:22,377
Không phải, làm lại đi!

85
00:08:28,008 --> 00:08:29,760
Ai cắt cổ mày thế?

86
00:08:29,843 --> 00:08:31,637
Đúng là ngu?

87
00:08:32,638 --> 00:08:34,431
Chú à!

88
00:08:34,556 --> 00:08:36,808
Im mồm đi!

89
00:08:37,434 --> 00:08:41,688
Tụi bay bị cái quái gì thế?

90
00:08:57,829 --> 00:08:58,705
Mina!

91
00:08:58,705 --> 00:09:00,332
Thôi đi!

92
00:09:22,479 --> 00:09:23,814
Mẹ!

93
00:09:31,488 --> 00:09:32,864
Mẹ ơi!

94
00:09:35,200 --> 00:09:38,203
Mẹ, có người đi dạo kìa!

95
00:09:38,245 --> 00:09:39,746
Ra mau đi!

96
00:09:43,625 --> 00:09:48,589
Chúng ta sẽ nghỉ ở đây rồi leo núi sau.

97
00:09:50,507 --> 00:09:52,009
Đi mà, Young-jin?

98
00:09:52,092 --> 00:09:55,137
Có gì phiền khi chúng ta xuống
trước khi hoàng hôn chứ, hả?

99
00:09:55,262 --> 00:09:59,391
Chúng ta cần năng lượng
để leo lên dốc núi đó.

100
00:09:59,641 --> 00:10:01,727
Cần năng lượng?
Nghe có vẻ tốt quá nhỉ!

101
00:10:01,768 --> 00:10:04,354
Chúng ta sẽ phải ở lại cả đêm.

102
00:10:05,647 --> 00:10:07,774
Anh muốn làm gì thì làm.

103
00:10:07,899 --> 00:10:11,028
Em yêu, chỉ một chút thôi mà.

104
00:10:11,153 --> 00:10:12,863
Tôi có thể thuyết phục cô ấy.

105
00:10:13,405 --> 00:10:14,531
Thôi khỏi, đây là chuyện của chúng tôi.

106
00:10:14,656 --> 00:10:16,241
Young-jin!

107
00:10:17,242 --> 00:10:20,412
Có một triệu năm nữa
mày cũng không làm nổi!

108
00:10:31,632 --> 00:10:40,557
♪ Bằng cả tấm lòng ♪

109
00:10:40,641 --> 00:10:47,939
♪ trong ngôi nhà nhỏ hiu quạnh ♪

110
00:10:49,149 --> 00:10:53,654
♪ từng chiếc lá ♪

111
00:10:53,695 --> 00:11:03,694
♪ cứ rơi rồi lại rơi... ♪

112
00:11:07,459 --> 00:11:10,045
Cả đống bài hát,
mà nó cứ phải hát cái bài đó!

113
00:11:10,087 --> 00:11:12,172
Đó là điều nó thích mà.

114
00:11:12,214 --> 00:11:15,217
Nó đang làm tan nát tim tôi với bài hát đó.

115
00:11:15,342 --> 00:11:17,969
Ít nhất, nó cũng giỏi được một điều.

116
00:11:18,845 --> 00:11:21,682
Ôi, buồn nãn!

117
00:11:21,973 --> 00:11:24,601
- Ai đang đến kìa
- Ai đâu?

118
00:11:26,311 --> 00:11:28,230
- Misoo!
- Im đi!

119
00:11:28,355 --> 00:11:29,856
Không giống một người đi dã ngoại

120
00:11:30,816 --> 00:11:32,317
Có lẽ hắn từ thành phố

121
00:12:05,642 --> 00:12:07,144
Anh muốn gì?

122
00:12:11,523 --> 00:12:14,860
Đây có phải là nhà nghỉ không?

123
00:12:15,652 --> 00:12:17,154
Vâng

124
00:12:18,655 --> 00:12:20,282
Cho tôi một phòng?

125
00:12:21,408 --> 00:12:22,743
Được!

126
00:13:05,827 --> 00:13:09,080
- Phòng số mấy?
- 203

127
00:13:11,208 --> 00:13:16,588
Tôi muốn 3 chai bia lạnh lên phòng.

128
00:13:16,713 --> 00:13:18,965
Vâng, cảm ơn!

129
00:13:39,569 --> 00:13:41,071
Chán thế!

130
00:13:41,112 --> 00:13:44,115
Ông ta là khách hàng đầu tiên của chúng ta,
vậy mà ông ta cứ đi lên.

131
00:13:44,741 --> 00:13:47,118
Mày mong ông ta chơi với mày à?

132
00:13:47,953 --> 00:13:49,246
Tính ông ta bao nhiêu tiền?

133
00:13:50,121 --> 00:13:54,125
Cái phòng 30,000₩,
3 chai bia thì 10,000₩.

134
00:13:55,001 --> 00:13:58,880
Ông ta cho Young-min 1,000₩
vì ông ta không cần nó.

135
00:13:59,130 --> 00:14:02,217
Ngay cả một người ăn xin
cũng trả  được 1,000₩ tiền tip.

136
00:14:03,009 --> 00:14:06,847
Nhìn ông ta có vẻ hơi khác lạ?

137
00:14:06,888 --> 00:14:09,224
Đừng nhìn bề ngoài người ta chứ,

138
00:14:09,516 --> 00:14:13,019
Tôi chưa thấy người nào kỷ lạ
hơn gia đình chúng ta đâu.

139
00:14:13,144 --> 00:14:16,648
Ai nhìn mà nghĩ Mina 17 tuổi?

140
00:14:17,357 --> 00:14:20,986
Đừng nói về con bé như thế.

141
00:14:23,989 --> 00:14:26,658
Chú, có đúng là nhìn hắn kỳ lạ?

142
00:14:28,410 --> 00:14:30,662
Tao nghĩ hắn là một chú lùn.

143
00:14:30,787 --> 00:14:31,997
Đó không phải điều cháu hỏi.

144
00:14:32,038 --> 00:14:33,415
Vậy là gì?

145
00:14:33,498 --> 00:14:36,543
Có lẽ hắn nghĩ chúng ta là một ban nhạc rock.

146
00:14:37,377 --> 00:14:39,880
Không, nhưng con có cảm giác

147
00:14:40,797 --> 00:14:43,425
khi mà đem bia đến phòng cho hắn...

148
00:14:43,758 --> 00:14:45,176
Có mồi không?

149
00:14:46,803 --> 00:14:47,929
Có!

150
00:15:10,785 --> 00:15:12,704
Để xuống đó và đi đi.

151
00:15:15,165 --> 00:15:17,083
Tôi thấy ông có gì đó thay đổi.

152
00:15:18,084 --> 00:15:21,087
Anh cứ giữ lấy,
tôi không cần nó nữa.

153
00:15:27,218 --> 00:15:31,473
Này nhóc, có biết cô đơn là gì không?

154
00:15:32,474 --> 00:15:33,975
Vậy là sao?

155
00:15:34,726 --> 00:15:37,437
Con nói với ông ta con không phải là nhóc.

156
00:15:37,479 --> 00:15:38,730
Sau đó thì sao?

157
00:15:38,730 --> 00:15:40,357
Hắn nói Ok và bảo con đi đi.

158
00:15:40,690 --> 00:15:43,818
Chắc hắn phải nghĩ chúng ta rất kỳ lạ.

159
00:15:43,985 --> 00:15:48,114
Dù sao, hắn nên nhìn lại khuôn mặt mình.

160
00:15:48,490 --> 00:15:49,866
Cháu hỏi để xuống đâu?

161
00:15:50,241 --> 00:15:54,120
Hắn lại hỏi cô đơn là sao hả?

162
00:17:34,387 --> 00:17:37,307
Không biết ông ta muốn ăn cái gì?

163
00:17:49,903 --> 00:17:52,072
Ông ơi, tới giờ kiểm phòng.

164
00:17:58,203 --> 00:18:00,413
- Young-min!
- Dạ!

165
00:18:00,455 --> 00:18:01,706
Đưa bố chìa khóa!

166
00:18:09,547 --> 00:18:10,965
Kéo màn cửa ra!

167
00:18:14,719 --> 00:18:15,845
Gì vậy?

168
00:18:16,930 --> 00:18:19,349
Ui, lưng của tui.

169
00:18:21,351 --> 00:18:22,977
Khốn thật!

170
00:19:13,278 --> 00:19:16,656
- Họ bị gì vậy?
- Hông biết!

171
00:19:19,784 --> 00:19:21,161
Chắc là tự tử?

172
00:19:21,619 --> 00:19:23,913
Thử nghĩ coi có ai đó đến đây
rồi giết anh ta?

173
00:19:23,997 --> 00:19:25,748
Chắc không phải đâu!?

174
00:19:26,124 --> 00:19:31,004
Ai mà nghĩ hắn tự đâm mình bằng chìa khóa?

175
00:19:32,380 --> 00:19:34,299
Chúng ta nên gọi cảnh sát?

176
00:19:34,924 --> 00:19:36,551
Đúng, gọi cảnh sát đi!

177
00:19:37,886 --> 00:19:39,929
Các người muốn chỗ này bị đóng cửa à?

178
00:19:40,138 --> 00:19:41,556
Nếu đây không phải là tự tử?

179
00:19:41,681 --> 00:19:43,683
Coi đồ ổng mang theo đi,

180
00:19:43,766 --> 00:19:47,020
có thể ông ta để lại di chúc.

181
00:20:01,034 --> 00:20:02,577
Không có gì hết.

182
00:20:03,286 --> 00:20:04,704
Chẳng có thứ gì.

183
00:20:05,038 --> 00:20:06,581
Thật là lạ,

184
00:20:07,457 --> 00:20:10,335
Tôi nhớ là ông ta rút tiền từ trong ví.

185
00:20:11,044 --> 00:20:13,963
Ví chứa đầy tiền.

186
00:20:21,221 --> 00:20:22,597
Gì mà nhìn con chằm chằm thế?

187
00:20:22,931 --> 00:20:26,976
Xuống nhà kho lấy bao và xẻng lên đây.

188
00:20:27,060 --> 00:20:28,186
Để làm gì?

189
00:20:28,228 --> 00:20:29,854
Còn hỏi 'để làm gì' à?

190
00:20:29,979 --> 00:20:31,064
Chúng ta vào rừng chôn hắn.

191
00:20:31,356 --> 00:20:32,690
Hả?

192
00:20:32,732 --> 00:20:36,236
Nhưng chúng ta đâu có làm gì hắn đâu!

193
00:20:36,319 --> 00:20:40,114
Ai sẽ nghĩ là tự tử
khi nhìn xác chết này chứ, hả?

194
00:20:40,198 --> 00:20:41,950
Khi trong túi không có ví tiền.

195
00:20:41,991 --> 00:20:43,368
Hơn nữa cho dù là tự tử,

196
00:20:43,368 --> 00:20:47,497
Ai dám ở cái nơi từng có người chết này.

197
00:20:47,747 --> 00:20:48,957
Tôi không làm đâu.

198
00:20:49,123 --> 00:20:50,250
Thằng ngu!

199
00:20:51,084 --> 00:20:53,336
Mày nghĩ tao làm cho bản thân tao sao?

200
00:20:53,836 --> 00:20:57,131
Đi lấy mấy thứ đó nhanh lên!

201
00:21:03,638 --> 00:21:07,100
- Cẩn thận chứ!
- Chú đừng có đẩy tới nữa.

202
00:21:34,043 --> 00:21:38,298
Từ từ, từ từ.

203
00:21:40,925 --> 00:21:42,176
Giữ lấy!

204
00:21:42,260 --> 00:21:43,303
Cháu nghĩ nó không vừa,

205
00:21:43,428 --> 00:21:45,305
Chúng ta cần đào cái lỗ to hơn.

206
00:21:45,305 --> 00:21:48,141
Nè, gấp đôi hắn lại.

207
00:21:48,391 --> 00:21:51,185
Young-min,
gấp hắn từ bên đó.

208
00:21:51,644 --> 00:21:54,647
Tao giữ phần trên.

209
00:21:54,689 --> 00:21:56,274
Mày gấp lại từ phần đó.

210
00:21:56,816 --> 00:21:57,817
Còn 2 cái chân?

211
00:21:57,942 --> 00:22:00,445
Ok, giữ chặt nó.

212
00:22:01,279 --> 00:22:03,156
Ra khỏi lỗ đi, thằng ngốc.

213
00:22:04,449 --> 00:22:05,825
Ok, tốt rồi.

214
00:22:05,950 --> 00:22:08,036
Chôn hắn đi.

215
00:22:31,809 --> 00:22:33,311
Mẹ!

216
00:22:37,732 --> 00:22:39,442
Chúng ta lại có khách!

217
00:22:53,206 --> 00:22:55,208
Anh cần gì nữa không?

218
00:22:55,249 --> 00:22:58,503
Không, chúng tôi có
mọi thứ chúng tôi cần rồi.

219
00:22:58,586 --> 00:23:00,880
Và từ bây giờ chúng tôi không cần gì nữa.

220
00:23:01,005 --> 00:23:04,717
Vậy là bắt đầu trò chơi
của đôi vợ chồng hả.

221
00:23:04,842 --> 00:23:06,135
Vâng.

222
00:23:06,219 --> 00:23:07,762
Nơi đây thật đẹp và yên tĩnh.

223
00:23:07,970 --> 00:23:09,263
Đúng là nơi chúng tôi cần.

224
00:23:09,347 --> 00:23:10,640
Vào trong thôi!

225
00:23:10,723 --> 00:23:11,891
Chào!

226
00:23:15,395 --> 00:23:16,854
Chúc buổi tối tốt lành.

227
00:24:04,944 --> 00:24:07,321
Vì sao số phận chúng ta đen đủi thế?

228
00:24:09,449 --> 00:24:12,660
Tôi chắc rằng chúa sẽ thương xót tôi.

229
00:24:14,954 --> 00:24:18,207
Vậy có việc gì với Young-min thế?

230
00:24:19,584 --> 00:24:21,210
Làm sao tôi biết?

231
00:24:22,962 --> 00:24:25,840
Nó là người đưa bia cho ông ta,

232
00:24:26,090 --> 00:24:29,719
nếu cảnh sát hỏi ai là người
cuối cùng gặp ông ta,

233
00:24:29,844 --> 00:24:33,181
thế nào họ cũng kết án Young-min,

234
00:24:33,306 --> 00:24:35,600
và việc chiếc ví bị mất,

235
00:24:36,100 --> 00:24:39,437
Cảnh sát sẽ bắt hết chúng ta,
vậy còn ai điều hành nhà nghỉ này?

236
00:24:39,479 --> 00:24:41,230
Và nếu...

237
00:24:43,232 --> 00:24:45,193
Vậy đó, Chúng ta không có lựa chọn.

238
00:24:47,111 --> 00:24:48,821
2 đứa nhỏ biết chuyện này không?

239
00:24:51,240 --> 00:24:53,075
Chú, đúng là ông ta tự sát.

240
00:24:53,117 --> 00:24:55,745
Cháu biết ngay
khi nhìn thấy gã nghèo đó.

241
00:24:56,829 --> 00:25:00,958
Nhưng cái ví của ông ta mất thì thật kỳ lạ.

242
00:25:01,501 --> 00:25:02,835
Đúng không chú?

243
00:25:03,878 --> 00:25:05,129
Nè chú!

244
00:25:07,882 --> 00:25:09,467
Chú!

245
00:26:37,096 --> 00:26:39,223
Tiếng ồn gì thế?

246
00:26:51,819 --> 00:26:53,070
Tôi bị nguyền rủa rồi!

247
00:26:53,112 --> 00:26:55,865
Chúng ta đã làm gì
mà toàn nhận những thứ này?

248
00:26:58,618 --> 00:27:00,453
Tụi bây đứng nhìn cái gì?

249
00:27:01,120 --> 00:27:03,080
Mau đi lấy cái bao!

250
00:28:08,813 --> 00:28:09,438
Hắn còn sống!

251
00:28:10,523 --> 00:28:12,692
Bắt nó im!

252
00:28:24,328 --> 00:28:25,705
Xử nó!

253
00:29:12,877 --> 00:29:14,378
Ai muốn ăn bánh bao thịt?

254
00:29:17,256 --> 00:29:19,008
Chuyện gì với mọi người thế?

255
00:29:19,091 --> 00:29:20,509
Em một cái!

256
00:29:30,770 --> 00:29:32,271
Xin chào?

257
00:29:32,396 --> 00:29:33,731
Vâng!

258
00:29:34,023 --> 00:29:35,649
Giữ máy nhé!

259
00:29:36,776 --> 00:29:38,277
Của bố đấy!

260
00:29:39,153 --> 00:29:40,029
Ai thế?

261
00:29:40,112 --> 00:29:42,114
Con không biết, cầm đi!

262
00:29:48,120 --> 00:29:49,914
Ai thế ạ?

263
00:29:51,791 --> 00:29:53,292
Oh, ra là ông Park

264
00:29:55,002 --> 00:29:55,878
Gì cơ?

265
00:29:55,920 --> 00:29:57,296
Ông nói gì?

266
00:29:58,672 --> 00:30:00,674
Con đường sẽ được làm trước dự tính?

267
00:30:01,550 --> 00:30:03,803
Trong 2 hay 3 ngày nữa à?

268
00:30:05,137 --> 00:30:08,057
Họ sẽ đào tất cả mọi thứ lên?

269
00:30:09,308 --> 00:30:11,519
Không, tôi rất vui!

270
00:30:11,560 --> 00:30:15,189
Tôi rất mừng, mừng đến phát khùng!

271
00:30:15,272 --> 00:30:16,649
Chắc mà!

272
00:30:16,941 --> 00:30:18,150
Cám ơn!

273
00:30:18,192 --> 00:30:19,693
Gặp lại ông sau!

274
00:30:19,777 --> 00:30:21,070
Tạm biệt!

275
00:30:29,662 --> 00:30:32,206
Có thể ngày mai người ta làm con đường,

276
00:30:33,457 --> 00:30:37,336
Vậy chúng ta không thể mang thứ đó đi nơi khác?

277
00:30:38,712 --> 00:30:40,297
Thứ đó...là thứ gì vậy?

278
00:30:41,340 --> 00:30:43,551
Các người hôm nay lạ thật?!

279
00:31:19,253 --> 00:31:21,630
Sau khi phát hiện một
chiếc tàu ngầm bị mắc cạn,

280
00:31:21,714 --> 00:31:25,885
Thủy quân và lực lượng Mỹ-Hàn
hợp tác bắt đầu cuộc điều tra,

281
00:31:26,218 --> 00:31:30,723
và thông báo rằng các gián điệp
Bắc Triều Tiên đã xâm nhập...

282
00:31:30,764 --> 00:31:33,851
...lãnh thổ Hàn Quốc để hoạt động gián điệp.

283
00:31:48,282 --> 00:31:49,742
Tránh đường cho tao chứ!

284
00:32:16,936 --> 00:32:19,438
- Anh ta trông như người quản lý dự án.
- Ai?

285
00:32:19,563 --> 00:32:21,440
Người mà chị vừa liếc mắt đưa tình.

286
00:32:22,691 --> 00:32:24,068
Thôi nói tào lao đi.

287
00:32:36,038 --> 00:32:37,957
Thật tốt khi anh trở lại!

288
00:32:38,457 --> 00:32:40,084
Hyun-suk, anh đã từng đến đây à?

289
00:32:40,459 --> 00:32:43,712
Anh đã kể với em anh từng
đến đây với các đồng nghiệp mà?

290
00:32:44,296 --> 00:32:45,714
Bà khỏe không?

291
00:32:45,798 --> 00:32:47,091
- Còn phòng chứ?
- Tất nhiên!

292
00:32:47,299 --> 00:32:48,592
Young-min!

293
00:32:48,592 --> 00:32:50,052
Dẫn khách lên lầu đi!

294
00:32:50,094 --> 00:32:51,470
Ok!

295
00:33:02,356 --> 00:33:04,108
Có mùi gì như nước tẩy?!

296
00:33:05,609 --> 00:33:07,945
- Bao nhiêu?
- 30,000₩

297
00:33:07,987 --> 00:33:09,113
Hả?

298
00:33:09,613 --> 00:33:11,240
Mắc thế!

299
00:33:11,365 --> 00:33:12,992
Tôi chỉ ở 1 hoặc 2 giờ,

300
00:33:13,117 --> 00:33:14,743
Tôi đã từng đến đây rồi.

301
00:33:15,953 --> 00:33:17,705
Vẫn là 30,000₩ ạ.

302
00:33:23,002 --> 00:33:24,378
- Cầm lấy!
- Vui vẻ nhé...

303
00:33:24,503 --> 00:33:25,337
Ok, ok!

304
00:33:25,379 --> 00:33:26,630
Đi mau đi!

305
00:33:46,650 --> 00:33:49,528
Anh nghĩ nó đáng giá đấy chứ!

306
00:33:50,654 --> 00:33:52,489
Nhìn cái khăn quàng cổ nóng thế!

307
00:33:53,365 --> 00:33:54,533
Không sao!

308
00:33:55,868 --> 00:33:57,244
Em không nóng ư?

309
00:33:57,911 --> 00:33:59,371
Không!

310
00:34:02,541 --> 00:34:03,500
Nhưng em phải cởi!

311
00:34:03,542 --> 00:34:06,545
Hyun-suk, anh làm gì thế?

312
00:34:07,046 --> 00:34:09,548
- Cởi ra!
- Anh nói chúng ta không làm mà!

313
00:34:09,882 --> 00:34:12,593
- Cởi ra đi rồi nói sau!
- Cái nút.

314
00:34:13,969 --> 00:34:16,430
- Kiểu này đâu phải là 'nghỉ ngơi'?!
- Đây là kiểu mà anh 'nghỉ ngơi'!

315
00:34:16,472 --> 00:34:19,683
Kéo rèm cửa đi!

316
00:34:19,725 --> 00:34:21,560
Được, kéo rèm!

317
00:34:22,561 --> 00:34:24,855
Kéo rèm, kéo rèm.

318
00:34:26,190 --> 00:34:27,691
Nào chúng ta làm!

319
00:34:27,983 --> 00:34:29,485
Em không muốn.

320
00:34:29,568 --> 00:34:31,195
Thôi đi!

321
00:34:31,987 --> 00:34:34,698
- Nào, chúng ta lên đường!
- Một chai nữa thôi!

322
00:34:34,740 --> 00:34:39,244
- Trời tối bây giờ!
- Đợi tí...

323
00:35:00,224 --> 00:35:02,643
Chờ chút, tạm dừng chút!

324
00:35:03,018 --> 00:35:04,269
Dừng chút đi!

325
00:35:04,353 --> 00:35:05,020
Xin chào?

326
00:35:05,104 --> 00:35:06,897
Vâng, điện thoại của bạn đã bị hỏng,

327
00:35:07,022 --> 00:35:08,732
Vui lòng đặt máy xuống!

328
00:35:08,899 --> 00:35:10,776
Đặt máy xuống?

329
00:35:10,901 --> 00:35:13,779
Chỉ 10 phút sau máy sẽ được sửa

330
00:35:13,904 --> 00:35:15,781
Ok, đặt xuống...

331
00:35:20,160 --> 00:35:22,162
Gì thế?

332
00:35:23,122 --> 00:35:26,416
Điện thoại! Chỉ để xuống!

333
00:35:28,919 --> 00:35:31,296
Bị hỏng à?

334
00:35:54,820 --> 00:35:56,071
Mày làm cái gì thế?

335
00:36:00,200 --> 00:36:01,827
Chỉ gọi cho bạn thôi!

336
00:36:03,704 --> 00:36:05,414
Mày mà có bạn à?

337
00:36:06,456 --> 00:36:09,334
Để cho đàng hoàn!

338
00:36:23,432 --> 00:36:25,058
Anh đi à?

339
00:36:25,225 --> 00:36:26,185
Vâng.

340
00:36:26,226 --> 00:36:28,103
Chúng tôi có thể gọi xe buýt ở đâu?

341
00:36:28,729 --> 00:36:30,814
Các người không leo núi à?

342
00:36:32,733 --> 00:36:34,359
Chúng tôi nói chuyện
và thời gian trôi nhanh quá!

343
00:36:34,484 --> 00:36:36,361
Đúng rồi, đã nói chuyện,

344
00:36:36,612 --> 00:36:38,113
Có lẽ đã nói hơi nhiều...

345
00:36:38,614 --> 00:36:40,324
Lần sau chúng tôi sẽ leo núi,

346
00:36:40,365 --> 00:36:42,326
hứa như vậy nhé.

347
00:36:42,492 --> 00:36:46,580
Vâng, lần sau chúng tôi sẽ "đi bộ" và "nói ít hơn"

348
00:36:46,622 --> 00:36:48,373
Các người đi nhanh quá.

349
00:36:48,457 --> 00:36:49,750
Lần sau nhớ đến nhé!

350
00:36:49,875 --> 00:36:51,335
Chắc rồi!

351
00:36:52,252 --> 00:36:53,503
À, quên!

352
00:36:54,379 --> 00:36:57,257
Cái ví này chắc người trước bỏ quên.

353
00:36:58,342 --> 00:37:00,093
Nó kẹt ở đầu giường,

354
00:37:00,135 --> 00:37:01,386
nhưng trong đó không có tiền.

355
00:37:02,012 --> 00:37:04,097
Vậy bà có thể trả nó lại cho chủ?

356
00:37:10,646 --> 00:37:11,980
Có chuyện gì thế?

357
00:37:12,397 --> 00:37:13,523
Trong đó có tiền à?

358
00:37:14,733 --> 00:37:17,527
- Không
- Vậy, tôi đi...

359
00:37:33,126 --> 00:37:34,253
Ông nó ơi!

360
00:37:36,922 --> 00:37:38,257
Mình ơi!

361
00:37:41,927 --> 00:37:45,764
Một người đàn ông không thể
'ị' trên hạnh phúc gia đình?!

362
00:37:45,931 --> 00:37:48,433
Cái quái gì thế nhỉ?

363
00:37:50,435 --> 00:37:52,437
Gõ cái gì chứ?

364
00:37:53,313 --> 00:37:55,816
- Coi nè!
- Gì thế?

365
00:37:56,024 --> 00:37:57,943
Nhìn kỹ tấm hình đi!

366
00:37:57,943 --> 00:37:59,444
Là ông ta!

367
00:38:01,446 --> 00:38:02,572
Bà lấy cái này ở đâu?

368
00:38:02,698 --> 00:38:06,034
Có đôi tình nhân trẻ tìm thấy nó
ở đầu giường.

369
00:38:06,451 --> 00:38:08,161
Chết cha!

370
00:38:21,591 --> 00:38:24,970
Kia có phải là mấy người trong nhà nghỉ?

371
00:38:26,430 --> 00:38:31,351
- Chờ chút!
- Đứng im đó!

372
00:38:31,476 --> 00:38:33,353
- Em chắc không?
- Họ đang đến đây!

373
00:38:33,478 --> 00:38:34,563
Để làm gì?

374
00:38:34,604 --> 00:38:35,564
Họ đang cầm cái gì đó?!

375
00:38:37,357 --> 00:38:39,109
- Oh, Không!
- Gì vậy?

376
00:38:39,234 --> 00:38:40,569
Nhanh lên! Chúng ta mệt tới nơi rồi!

377
00:38:40,610 --> 00:38:42,446
Mình có làm gì sai đâu?

378
00:38:42,487 --> 00:38:44,323
Ừ, đi nhanh lên!

379
00:38:44,364 --> 00:38:46,616
Không lẽ vì chúng ta nói dối
là đã không lên giường với nhau?

380
00:38:46,992 --> 00:38:47,617
Vậy thì tại sao?

381
00:38:47,743 --> 00:38:50,245
Em nói nhiều quá!

382
00:38:51,496 --> 00:38:53,957
Vì sao chúng bỏ chạy?

383
00:38:54,124 --> 00:38:55,459
Không chừng chúng biết gì đó?!

384
00:38:56,001 --> 00:38:57,878
Thôi đi, làm gì biết?

385
00:38:58,003 --> 00:39:00,714
Có lẽ tại mấy thứ trong tay chúng ta!

386
00:39:00,756 --> 00:39:03,133
Nhưng họ cũng không nên chạy trốn.

387
00:39:03,133 --> 00:39:04,968
Thật đáng nghi!

388
00:39:05,010 --> 00:39:08,847
Chú, đuổi theo chúng,
còn cháu đi đường tắt.

389
00:39:08,972 --> 00:39:10,891
Điều này quá sức chịu đựng rồi.

390
00:39:49,554 --> 00:39:50,639
Hắn nói gì thế?

391
00:39:50,680 --> 00:39:54,309
Tại sao tụi bây chạy?

392
00:39:54,434 --> 00:39:55,936
Ok, tụi tao xin lỗi!

393
00:39:57,312 --> 00:40:02,317
Nín đi, nói tao biết xảy ra chuyện gì?

394
00:40:04,194 --> 00:40:06,655
- Nó nói gì?
- Hắn sợ!

395
00:40:06,696 --> 00:40:09,074
Cái con này ồn quá!

396
00:40:09,199 --> 00:40:10,325
Thôi đi!

397
00:40:10,409 --> 00:40:11,952
Ok, ok, xin lỗi hén!

398
00:40:12,452 --> 00:40:15,831
Gì? Gì hả?

399
00:40:18,458 --> 00:40:21,461
- Cổ nói gì thế?
- Nó nói mới 'làm' có một lần.

400
00:40:21,586 --> 00:40:23,088
Là sao?

401
00:40:23,922 --> 00:40:25,715
Làm gì tụi bay sợ hả?

402
00:40:26,466 --> 00:40:27,717
Gì đây?

403
00:40:28,218 --> 00:40:32,305
Nó nghĩ mình là ăn cướp!

404
00:40:32,347 --> 00:40:33,807
Tôi xin thề!

405
00:40:34,349 --> 00:40:36,560
Đó là tất cả những gì trong ví!

406
00:40:41,189 --> 00:40:42,232
Gì đây?

407
00:40:42,357 --> 00:40:44,317
Đôi tình nhân đưa nó,

408
00:40:44,484 --> 00:40:47,487
Con đã nói là tự tử mà.

409
00:40:48,363 --> 00:40:51,074
Vậy chuyện chúng ta làm là uổng công?

410
00:40:51,741 --> 00:40:53,368
Thế tụi bay muốn tao làm gì?

411
00:40:53,452 --> 00:40:54,744
Muốn đổ bỏ hết công sức à!

412
00:40:55,328 --> 00:40:57,456
Đi bộ là để vận động!

413
00:40:57,497 --> 00:41:00,125
Dừng ở đây nghỉ chút.

414
00:41:00,375 --> 00:41:02,377
Chào mừng trở lại!

415
00:41:02,502 --> 00:41:03,753
Ngồi đây!

416
00:41:05,255 --> 00:41:08,758
Hai anh muốn uống gì?

417
00:41:09,217 --> 00:41:11,219
Cho bia đi!

418
00:41:13,221 --> 00:41:16,641
- Tôi biết vì sao anh quay lại đây.
- Thôi mà, có gì đâu!

419
00:41:16,766 --> 00:41:19,769
Tôi chỉ muốn tìm lại ký ức,

420
00:41:29,779 --> 00:41:31,615
Mùi nước hoa Polo à?

421
00:41:32,991 --> 00:41:34,409
Hay là Safari?

422
00:41:51,009 --> 00:41:53,011
Lạ quá,

423
00:41:53,178 --> 00:41:56,014
Sao anh bắt tôi uống nhiều thế?

424
00:41:56,681 --> 00:41:58,183
Tôi chắc là anh không uống tí nào.

425
00:41:58,433 --> 00:42:00,310
Gần tới rồi!

426
00:42:00,393 --> 00:42:03,021
Ráng thêm bước nữa!

427
00:42:05,690 --> 00:42:12,030
Lạ là tại sao tôi thì xỉn mà anh thì tỉnh

428
00:42:13,532 --> 00:42:19,538
♪ Tôi vẫn chưa biết... ♪

429
00:42:19,829 --> 00:42:25,835
♪ ...tình yêu là gì... ♪

430
00:42:25,961 --> 00:42:31,967
♪ ...tôi muốn được biết... ♪

431
00:42:32,217 --> 00:42:37,430
♪ ...vì tôi đã 17 tuổi rồi... ♪

432
00:42:38,348 --> 00:42:43,728
♪ Tôi không biết tình yêu là gì... ♪

433
00:42:44,354 --> 00:42:47,107
♪ ...tôi đã 17... ♪

434
00:43:03,248 --> 00:43:07,252
Oh, là cô à!

435
00:43:07,377 --> 00:43:08,878
Cô hát hay quá!

436
00:43:08,878 --> 00:43:12,632
- Tôi nghĩ anh ngủ rồi!
- Chưa, chưa đâu!

437
00:43:13,008 --> 00:43:16,469
Đó hình như là bài hát trong phim
"Home of the Stars?"

438
00:43:16,511 --> 00:43:18,972
- Cô xem rồi à?
- Chưa!

439
00:43:19,222 --> 00:43:20,765
Vậy làm sao cô biết bài hát sến thế?

440
00:43:20,849 --> 00:43:24,269
Vâng, tôi yêu nhạc sến.

441
00:43:24,394 --> 00:43:25,895
Ah ra vậy...

442
00:43:27,147 --> 00:43:28,398
Cô biết ca sĩ hát bài này không?

443
00:43:29,274 --> 00:43:30,900
À...không hẳn!

444
00:43:31,026 --> 00:43:33,653
Tên cô ấy là Yoon Si-nae!

445
00:43:33,862 --> 00:43:35,280
Không phải chứ,

446
00:43:35,280 --> 00:43:36,865
Giọng cô ấy rất khó bắt chước.

447
00:43:36,906 --> 00:43:38,867
Cô ấy có cái giọng khàn khàn?

448
00:43:38,908 --> 00:43:40,910
Người ta nói cô ấy có giọng the thé.

449
00:43:40,910 --> 00:43:45,665
Nhưng nó ngày càng quá khàn.

450
00:43:45,749 --> 00:43:48,793
Anh biết nhiều thế!

451
00:43:48,877 --> 00:43:51,004
Nhưng đó không phải là cách mà cô hát.

452
00:43:51,046 --> 00:43:52,672
Sai lời nhiều quá.

453
00:43:53,673 --> 00:43:54,799
Ừ.

454
00:43:55,675 --> 00:43:57,385
Mà, dù là kiểu gì,

455
00:43:57,427 --> 00:44:00,805
phong cách người hát mới thực sự quan trọng.

456
00:44:00,805 --> 00:44:01,931
Vâng!

457
00:44:04,059 --> 00:44:06,186
Không khí buổi tối thật trong lành.

458
00:44:08,813 --> 00:44:10,940
- Cô tên gì?
- Misoo

459
00:44:10,940 --> 00:44:12,692
- Còn họ?
- Kang

460
00:44:13,151 --> 00:44:14,903
Tên gì mà đẹp thế!

461
00:44:20,950 --> 00:44:25,330
Misoo, sao chúng ta không đi dạo một chút nhỉ?

462
00:44:26,164 --> 00:44:32,587
Thật tốt khi đi dạo trong rừng
mà được nghe cô hát!

463
00:44:41,471 --> 00:44:43,306
Đi nhé?

464
00:44:44,474 --> 00:44:45,100
Vâng.

465
00:44:45,225 --> 00:44:47,852
Nhưng không đi xa đâu!

466
00:44:47,936 --> 00:44:49,062
Tại sao? Tôi làm cô sợ à?

467
00:44:49,104 --> 00:44:51,064
Không, tôi chưa ăn...

468
00:44:51,106 --> 00:44:55,860
ý tôi là đến giờ ăn tối họ sẽ đi tìm tôi.

469
00:44:56,069 --> 00:44:57,821
Thì ra là vậy!

470
00:44:57,987 --> 00:44:59,114
Thôi, ta đi?

471
00:45:00,573 --> 00:45:01,866
Được.

472
00:45:29,269 --> 00:45:32,021
- Misoo không ăn à?
- Con đoán...

473
00:45:32,147 --> 00:45:35,024
Có lẽ nó lại ăn kiêng?

474
00:45:35,525 --> 00:45:37,026
Cho con thức ăn!

475
00:45:38,361 --> 00:45:39,404
Đây!

476
00:46:03,678 --> 00:46:06,306
Em gái em Mina đã 17.

477
00:46:06,431 --> 00:46:07,557
Thật à?

478
00:46:08,016 --> 00:46:12,312
Khi nãy anh nghe em hát
em cũng 17?

479
00:46:12,687 --> 00:46:15,565
Nhìn em trẻ hơn em gái em nhiều!

480
00:46:17,692 --> 00:46:18,943
Chắc vậy?

481
00:46:22,197 --> 00:46:23,823
Còn mấy người đàn ông là ai?

482
00:46:24,199 --> 00:46:27,327
Người ngố ngố là anh của em,

483
00:46:27,452 --> 00:46:29,913
Cái ông đẹp trai là chú em.

484
00:46:29,954 --> 00:46:32,457
Oh, thì ra...

485
00:46:32,791 --> 00:46:35,418
Anh nghĩ anh của em rất bảo vệ em.

486
00:46:35,460 --> 00:46:36,711
Không hẳn.

487
00:46:36,795 --> 00:46:38,838
Chúng em chỉ nói với nhau
về việc cần làm.

488
00:46:39,297 --> 00:46:41,216
Vậy à.

489
00:46:43,468 --> 00:46:47,055
- Em từng có bạn trai chưa?
- Không nhiều.

490
00:46:47,096 --> 00:46:50,099
- Có hẹn hò lâu không?
- Không nhiều!

491
00:46:50,308 --> 00:46:50,934
Thế còn hôn?

492
00:46:50,975 --> 00:46:51,976
Không nh...

493
00:46:51,976 --> 00:46:53,061
Ôi chết!

494
00:46:54,854 --> 00:46:58,817
Chuyện gì nếu anh và em hôn nhau?

495
00:47:01,319 --> 00:47:04,239
Chỉ để vui thôi mà?

496
00:47:15,375 --> 00:47:16,876
Nè, Misoo ngủ chưa?

497
00:47:19,629 --> 00:47:21,506
Tao hỏi nó ngủ chưa?

498
00:47:21,631 --> 00:47:23,258
Đừng có hét lên với em thế!

499
00:47:23,341 --> 00:47:25,218
Này, lúc đầu tao đâu có hét.

500
00:47:25,635 --> 00:47:26,135
Gì?

501
00:47:26,594 --> 00:47:28,638
Tao hỏi Misoo ngủ hay chưa?

502
00:47:29,597 --> 00:47:32,517
Em thấy chị ấy vào rừng với
anh chàng ở phòng 208.

503
00:47:32,517 --> 00:47:34,519
208? Sao chứ?

504
00:47:35,770 --> 00:47:37,522
Sao không nói với tao sớm hơn!

505
00:47:37,605 --> 00:47:38,773
Tại anh không hỏi!

506
00:47:38,857 --> 00:47:40,650
- Chờ tao hỏi?
- Ừ!

507
00:47:50,410 --> 00:47:52,745
Thôi! Buông em ra!

508
00:47:55,540 --> 00:47:59,502
Nếu em cứ đẩy anh,
anh sẽ rơi xuống vách đá,

509
00:48:04,674 --> 00:48:07,135
- Hun cái thôi mà?
- Không!

510
00:48:09,178 --> 00:48:14,434
Nếu em đừng tiếp tục làm anh thất vọng,
anh sẽ làm điều có ý nghĩa.

511
00:48:16,185 --> 00:48:17,061
Lại thế à.

512
00:48:22,650 --> 00:48:24,319
Ok, ok!

513
00:48:30,283 --> 00:48:32,076
Mẹ ơi!

514
00:48:33,077 --> 00:48:34,954
Dừng lại!

515
00:48:38,958 --> 00:48:40,209
Misoo!

516
00:48:41,419 --> 00:48:42,795
Misoo!

517
00:48:44,714 --> 00:48:46,215
Misoo!

518
00:48:46,591 --> 00:48:48,468
Dừng lại!

519
00:48:48,843 --> 00:48:50,345
Anh ơi!

520
00:48:53,723 --> 00:48:55,850
Á, thằng chó!

521
00:49:01,731 --> 00:49:03,358
Khốn kiếp!

522
00:49:05,944 --> 00:49:10,239
Nhìn thằng khốn này nè,

523
00:49:10,239 --> 00:49:13,201
Mày muốn chơi tay đôi à?

524
00:49:13,701 --> 00:49:17,205
Tới đây, chích tao đi!

525
00:49:19,457 --> 00:49:21,084
Thằng khốn!

526
00:49:31,010 --> 00:49:34,263
Ok, ok, đủ rồi, huề nhé.

527
00:49:34,389 --> 00:49:36,766
Ra khỏi người tao.

528
00:49:36,849 --> 00:49:39,644
Tôi xin lỗi, tôi chưa giải thích

529
00:49:40,019 --> 00:49:41,854
Được được, ra khỏi người tao đã.

530
00:49:41,896 --> 00:49:43,773
Không đánh nữa, ok?

531
00:49:43,773 --> 00:49:45,650
Ok, xuống đi!

532
00:49:45,775 --> 00:49:47,402
Anh hứa nhé?

533
00:49:47,527 --> 00:49:50,029
Xuống mau đi, thằng khốn!

534
00:50:19,017 --> 00:50:20,393
Máu!

535
00:50:32,822 --> 00:50:34,782
Ui, cổ tui.

536
00:50:36,034 --> 00:50:37,702
Đừng chạm nó.

537
00:50:37,827 --> 00:50:38,578
Anh không sao chứ?

538
00:50:38,661 --> 00:50:40,955
Chó chết, đau quá!

539
00:50:41,330 --> 00:50:43,082
Ok! Ok! Tôi xin lỗi!

540
00:50:43,207 --> 00:50:45,460
Có thật là anh không sao chứ?

541
00:50:47,295 --> 00:50:50,089
Ừ, đi đi!

542
00:50:50,214 --> 00:50:53,342
Ok, xin lỗi!

543
00:51:04,729 --> 00:51:06,731
Mịa mày...

544
00:51:31,380 --> 00:51:33,466
Gì thế? Gì hả?

545
00:51:39,388 --> 00:51:40,640
Tôi vẫn còn sống.

546
00:51:41,140 --> 00:51:42,266
Mày không sao chứ?

547
00:52:52,420 --> 00:52:54,422
Ai ở đằng trước...

548
00:52:55,965 --> 00:53:02,847
Không có làm được gì tốt hết!

549
00:53:54,023 --> 00:53:56,651
Ông nó ơi!

550
00:54:57,962 --> 00:55:00,464
Nè, anh bị sao vậy, tỉnh lại!

551
00:55:13,978 --> 00:55:16,814
- Ai là anh của Misoo?
- Sao hả?

552
00:55:16,856 --> 00:55:19,108
Anh ta nói anh của Misoo
đẩy anh ta xuống vực.

553
00:55:31,120 --> 00:55:35,624
Oh, tôi không hiểu anh ta nói gì?!

554
00:55:36,334 --> 00:55:37,501
Nè!

555
00:55:42,381 --> 00:55:43,507
Đi đâu thế?

556
00:55:44,008 --> 00:55:47,011
Tôi nghĩ tôi không cần thiết ở đây!

557
00:57:06,465 --> 00:57:08,217
Ôi không, chúng ta gặp rắc rối to rồi!

558
00:57:08,217 --> 00:57:09,927
Chúng ta chỉ cần mang đi chỗ khác.

559
00:57:14,223 --> 00:57:16,225
Núi rừng là một kho báu,

560
00:57:16,225 --> 00:57:23,190
Tuy nhiên, ở đó có căn cứ quân sự,
vì vậy chúng ta không thể phát triển nó.

561
00:57:23,232 --> 00:57:27,236
Nhưng bây giờ chính phủ mới đã
bãi bỏ tất cả các quy định

562
00:57:27,361 --> 00:57:29,113
Và ai sẽ được sở hữu tất cả?

563
00:57:29,238 --> 00:57:34,118
Tôi, ngoài tôi còn ai khác chứ!

564
00:57:35,619 --> 00:57:40,749
Nhưng có một vấn đề là
cô em gái cùng cha khác mẹ của tôi.

565
00:57:40,958 --> 00:57:42,251
Tên nó là Eun-joo!

566
00:57:42,251 --> 00:57:45,254
Ông già tôi rất cưng chiều nó,

567
00:57:45,337 --> 00:57:48,591
Lão có thể cho nó cả mặt trăng nếu nó muốn.

568
00:57:48,632 --> 00:57:52,595
Nó sẽ lấy tất cả từ tay tôi,
con trai hợp pháp.

569
00:57:52,636 --> 00:57:55,764
Như vậy có công bằng không?

570
00:57:55,764 --> 00:57:59,393
Tôi nhận thấy trong xã hội này
có rất nhiều thứ không công bằng.

571
00:57:59,477 --> 00:58:00,728
Vậy phải làm sao?

572
00:58:00,769 --> 00:58:06,150
Tôi đã mời bố tôi đến nhà nghỉ của ông,

573
00:58:06,275 --> 00:58:10,404
để nghỉ ngơi và có vài việc,

574
00:58:10,488 --> 00:58:14,408
không ai biết ông ấy đến đây
với em gái tôi, ok?

575
00:58:14,492 --> 00:58:16,285
Không tính anh.

576
00:58:16,410 --> 00:58:18,787
Tôi à?

577
00:58:18,913 --> 00:58:21,040
Anh không làm gì hết, được chứ?

578
00:58:21,165 --> 00:58:23,792
Tôi sẽ lo con khốn đó,

579
00:58:24,043 --> 00:58:26,795
và anh chỉ cần giả vờ không biết gì!

580
00:58:27,505 --> 00:58:29,507
Tôi sẽ không biết gì hết?

581
00:58:31,425 --> 00:58:33,552
Giữ cái bí mật đó!

582
00:58:34,303 --> 00:58:36,639
Tôi sẽ gọi cho anh.

583
00:58:36,680 --> 00:58:40,142
Khi tôi gọi,
nhớ chuẩn bị phòng tốt nhất.

584
00:58:41,143 --> 00:58:44,313
Chỉ vậy thôi nhé!

585
00:59:17,721 --> 00:59:21,559
Ôi, chó chết!

586
00:59:58,846 --> 01:00:01,890
Đưa nó cho cháu.

587
01:00:01,890 --> 01:00:03,767
Đâu phải đào kiểu đó!

588
01:00:03,892 --> 01:00:06,395
Như thế này, ok?

589
01:00:06,645 --> 01:00:08,397
Thế này!

590
01:00:19,491 --> 01:00:20,784
Chắc mọi người mỏi mệt lắm?

591
01:00:20,909 --> 01:00:21,910
Tất cả ngồi đi!

592
01:00:21,910 --> 01:00:23,495
Cho tôi một chút thôi.

593
01:00:23,537 --> 01:00:24,622
Mỏi muốn chết!

594
01:00:24,663 --> 01:00:27,416
Wow, chúng ta ăn mì gà à?

595
01:00:27,499 --> 01:00:29,418
Ngồi đi!

596
01:00:30,794 --> 01:00:34,048
Đào bới là công việc hiện tại.

597
01:00:34,173 --> 01:00:36,634
Giờ mọi người là dân chuyên nghiệp.

598
01:00:36,675 --> 01:00:38,677
Chúng tôi mất vài giờ để
chôn người đầu tiên,

599
01:00:38,761 --> 01:00:40,054
Hơn nữa chứ!

600
01:00:40,137 --> 01:00:44,808
Nhưng hôm nay, Young-min đào
một cái lỗ chỉ trong 30 phút.

601
01:00:44,933 --> 01:00:48,437
Nó biết cân chỉnh cái lỗ
sao cho vừa với cái xác.

602
01:00:48,437 --> 01:00:51,523
Nó còn biết cách đào sao cho nhanh!

603
01:00:51,565 --> 01:00:54,193
Tao kể mày nghe về Chul-ki chưa nhỉ?

604
01:00:54,318 --> 01:00:56,445
Cái tên mà tôi gặp trong quân đội?

605
01:00:57,946 --> 01:01:00,699
Hắn đào cực giỏi,

606
01:01:00,824 --> 01:01:06,580
nếu đưa hắn một cái xẻng,
hắn tự biết phải đào thế nào,

607
01:01:06,664 --> 01:01:10,084
Nên mỗi khi tôi nhìn thấy cái xẻng,
tôi lại nhớ đến Chul-ki.

608
01:01:10,959 --> 01:01:13,587
Tôi tự hỏi hiện giờ hắn đang làm gì?

609
01:01:13,671 --> 01:01:15,589
Có thể hắn đang đào ơ đâu đó.

610
01:01:15,673 --> 01:01:16,965
Bố, còn gì khác để chôn không?

611
01:01:17,091 --> 01:01:19,468
Như cái bình ủ kim chi kia?

612
01:01:19,593 --> 01:01:22,304
Con có thể làm ngay bây giờ.

613
01:01:23,597 --> 01:01:26,350
Nè, mở xem tin tức đi.

614
01:01:26,433 --> 01:01:28,352
Coi mấy tên gián điệp thế nào rồi?

615
01:01:28,602 --> 01:01:29,937
Chắc đã bị bắt?

616
01:01:31,355 --> 01:01:36,568
7 tên gián điệp Triều Tiên
đã bị bắn chết hôm nay.

617
01:01:38,862 --> 01:01:42,866
Vụ nổ súng đầu tiên lúc 10h15 gần...

618
01:01:42,866 --> 01:01:45,619
Ôi, chỗ đó gần đây đấy.

619
01:01:45,744 --> 01:01:48,205
Chuyện gì nếu họ xuất hiện ở đây?

620
01:01:48,497 --> 01:01:51,959
Bọn khốn, chúng nên bị chôn sống.

621
01:01:52,126 --> 01:01:53,711
Phải không?

622
01:02:11,645 --> 01:02:15,023
Cẩn thận, cẩn thận.

623
01:02:16,483 --> 01:02:19,653
Chào mừng ngài đến nhà nghĩ nhỏ bé này.

624
01:02:23,657 --> 01:02:27,494
Con đường gố ghề làm ông ấy rất mệt mỏi.

625
01:02:28,162 --> 01:02:31,165
Nếu không vì anh,
bố sẽ không mệt thế.

626
01:02:32,416 --> 01:02:34,501
Mình ơi, giúp ông ấy vào đi.

627
01:02:34,543 --> 01:02:36,920
Ngài, đi đường này.

628
01:02:36,920 --> 01:02:39,298
Bên ngoài khá lạnh đó.

629
01:02:39,423 --> 01:02:42,134
Wow, cô ấy nóng bỏng quá.

630
01:02:42,176 --> 01:02:44,178
Nhìn rất quý tộc.

631
01:02:44,261 --> 01:02:47,264
Tôi không thể tin họ là
2 hạt giống trên cùng 1 cây.

632
01:02:47,306 --> 01:02:49,266
Chắc là trồng khác đất chăng!

633
01:03:04,698 --> 01:03:05,324
Xin mời vào trong.

634
01:03:05,449 --> 01:03:07,785
Ở đây hơi lạnh vì là vùng núi.

635
01:03:07,826 --> 01:03:10,162
Đường này, xin mời!

636
01:03:16,168 --> 01:03:17,419
Cẩn thận bước chân,

637
01:03:17,461 --> 01:03:19,087
bước lên, thưa ngài.

638
01:03:19,087 --> 01:03:21,215
Xin cẩn thận!

639
01:03:28,722 --> 01:03:32,351
Giữa đêm nay sẽ có một người đàn ông đến đây,

640
01:03:32,476 --> 01:03:34,561
Đưa anh ta vào phòng kế phòng em gái tôi,

641
01:03:34,603 --> 01:03:36,104
Anh ta sẽ lo tất cả.

642
01:03:36,230 --> 01:03:38,232
Lo cái gì?

643
01:03:38,315 --> 01:03:42,569
Anh ta sẽ làm hết,
anh đâu cần biết làm gì.

644
01:03:42,611 --> 01:03:44,071
Đừng lo!

645
01:03:44,112 --> 01:03:46,490
Tôi sẽ không biết gì hết?

646
01:03:46,615 --> 01:03:48,450
Tôi tin ông, ông Park!

647
01:03:49,368 --> 01:03:50,828
Đừng quên nữa đêm nhé!

648
01:03:50,869 --> 01:03:54,122
Vâng, giữa đêm, tôi hiểu.

649
01:04:04,132 --> 01:04:06,635
Đi đâu vậy, thưa cô?

650
01:04:06,635 --> 01:04:09,888
Vâng, tôi muốn tham quan chung quanh rừng núi.

651
01:04:09,972 --> 01:04:11,849
Mina sẽ dẫn tôi đi!

652
01:04:12,724 --> 01:04:15,143
Cô nên quay lại lúc 12h nhé?

653
01:04:15,269 --> 01:04:16,854
12h?

654
01:04:16,895 --> 01:04:20,148
Được, chắc vài tiếng cũng đủ rồi.

655
01:04:20,148 --> 01:04:21,650
Mina, đi thôi!

656
01:04:21,984 --> 01:04:24,653
- 12h nhé!
- Vâng, trước nữa đêm nhé.

657
01:04:25,863 --> 01:04:27,281
Này!

658
01:04:27,739 --> 01:04:29,491
Mày định đi đâu đấy?

659
01:04:30,033 --> 01:04:32,786
- Đi tản bộ!
- Để làm gì?

660
01:04:33,412 --> 01:04:36,373
Em sống trong một nhà nghỉ núi rừng

661
01:04:36,415 --> 01:04:40,168
Đi tản bộ cũng cần lý do sao?

662
01:04:41,128 --> 01:04:43,422
Đúng là thằng ngu!

663
01:05:00,397 --> 01:05:04,318
Cô Eun-joo,
ăn kẹo không?

664
01:05:05,402 --> 01:05:07,029
Không, cám ơn!

665
01:05:10,574 --> 01:05:11,825
Tôi phải về!

666
01:05:11,950 --> 01:05:13,785
Sớm thế?

667
01:05:13,827 --> 01:05:16,538
Bố tôi đang đợi!

668
01:05:58,830 --> 01:06:03,126
Tôi giúp được gì?

669
01:06:04,461 --> 01:06:07,381
Trong nhà kho có phòng ăn à?

670
01:06:08,382 --> 01:06:12,094
Tôi là cảnh sát trưởng của thị trấn.

671
01:06:12,135 --> 01:06:14,012
Thật hân hạnh?

672
01:06:14,096 --> 01:06:15,597
Nhưng...

673
01:06:15,639 --> 01:06:21,478
À, chúng tôi có báo cáo một số người bị mất tích,

674
01:06:21,520 --> 01:06:23,730
có lẽ bà giúp được.

675
01:06:23,897 --> 01:06:27,526
Bà có thấy nhiều người đến đây không...

676
01:06:28,151 --> 01:06:29,987
Nhà kho chứa gì thế?

677
01:06:30,278 --> 01:06:34,032
Chúng tôi để đồ linh tinh trong đó,
nó rất lộn xộn.

678
01:06:34,116 --> 01:06:37,786
Nhà kho nào cũng lộn xộn thôi!

679
01:06:37,995 --> 01:06:40,872
Vậy, bà có thấy 2 người đàn ông,

680
01:06:40,998 --> 01:06:45,168
Một đến từ Seoul,
còn người kia là dân địa phương.

681
01:06:45,293 --> 01:06:48,296
Anh ta có chiều cao trung bình.

682
01:06:48,922 --> 01:06:50,799
Tôi không nghĩ thế,

683
01:06:50,882 --> 01:06:53,427
nơi đây không có nhiều người tản bộ cho lắm.

684
01:06:53,552 --> 01:06:55,679
Hiện giờ có khách trong nhà nghỉ không?

685
01:06:55,804 --> 01:06:59,683
Không có khách tản bộ,
nhưng có 2 người...

686
01:07:00,392 --> 01:07:02,436
không, một người thôi.

687
01:07:02,519 --> 01:07:04,312
Thế à!

688
01:07:04,813 --> 01:07:08,191
Nếu bà thấy 2 người đàn ông như mô tả,

689
01:07:08,275 --> 01:07:09,776
hãy gọi cho chúng tôi.

690
01:07:09,818 --> 01:07:11,653
Tất nhiên!

691
01:07:11,695 --> 01:07:18,535
Đi bộ quãng đường dài lên đây
làm tôi khát nước,

692
01:07:19,828 --> 01:07:23,290
bà có phiền cho tôi một cốc nước không?

693
01:07:23,331 --> 01:07:27,085
Được, ông cứ ngồi đây,
tôi sẽ mang nước ra.

694
01:07:46,605 --> 01:07:50,567
Cảnh đẹp thế kia!

695
01:07:50,609 --> 01:07:53,612
Tôi chưa bao giờ đi tản bộ
dù sinh sống ở đây.

696
01:07:53,737 --> 01:07:55,197
Oh, cám ơn!

697
01:07:59,451 --> 01:08:00,827
Cái gì?

698
01:08:00,869 --> 01:08:02,496
Cảnh sát trưởng à?

699
01:08:02,704 --> 01:08:04,081
Giờ sao đây?

700
01:08:04,122 --> 01:08:05,582
Có gì đâu?

701
01:08:05,707 --> 01:08:08,710
Chúng ta mang tên đó lên phòng trên lầu.

702
01:08:08,752 --> 01:08:11,254
- Còn mấy cái xác?
- Cũng vậy!

703
01:08:11,379 --> 01:08:13,131
Lại mang đi chỗ khác à?

704
01:08:14,841 --> 01:08:16,134
Bao nhiêu người?

705
01:08:39,116 --> 01:08:41,576
Gặp em sau nhé, bye!

706
01:08:41,618 --> 01:08:43,745
Bye cục cưng!

707
01:09:01,763 --> 01:09:02,639
Chào xếp!

708
01:09:02,722 --> 01:09:06,143
- Anh đã đi đâu thế?
- Tôi về nhà một chút.

709
01:09:06,268 --> 01:09:09,396
Thử nghĩ anh đang làm nhiệm vụ?

710
01:09:09,479 --> 01:09:11,606
Anh trả lời câu đó khi đang ở nhà?

711
01:09:12,232 --> 01:09:14,651
Gọi đến vườn cây ăn quả cho tôi!

712
01:09:14,651 --> 01:09:17,237
Tối nay anh có công việc,

713
01:09:18,029 --> 01:09:19,114
Sau khi đi dạo,

714
01:09:19,156 --> 01:09:23,410
Ông Jang chủ vườn cây ăn quả
đã bị mất tích nhiều ngày.

715
01:09:23,493 --> 01:09:28,290
Hôm nay tôi đến khu nhà nghỉ
thấy họ có hành động kỳ lạ,

716
01:09:28,540 --> 01:09:32,127
Vì vậy anh ở đó cả đêm
để kiểm tra cho tôi.

717
01:09:32,169 --> 01:09:34,921
- Nhưng hôm nay...
- Điện thoại của sếp!

718
01:09:45,182 --> 01:09:47,434
Hắn sẽ làm gì nhỉ?

719
01:09:47,809 --> 01:09:49,394
Ai?

720
01:09:50,061 --> 01:09:53,815
Cái tên mà ông Park nói sẽ
tới đây đêm nay.

721
01:09:53,815 --> 01:09:55,817
Làm sao tôi biết?

722
01:09:56,193 --> 01:09:58,445
Chắc là một sát thủ giết thuê.

723
01:09:59,404 --> 01:10:01,823
Làm sao hiểu hết lòng tham của đàn ông...

724
01:10:01,823 --> 01:10:04,659
đển nỗi giết cả em mình?

725
01:10:04,784 --> 01:10:07,954
Có lẽ ông ta muốn hù dọa
hoặc bắt nhốt cô ấy ở một nơi nào đó!

726
01:10:09,039 --> 01:10:13,335
Ông ấy nói rằng cô ta là
một người tiêu xài hoang phí,

727
01:10:13,335 --> 01:10:16,963
rồi nào là không chịu kết hôn
mà cứ lởn vởn chung quanh.

728
01:10:17,214 --> 01:10:19,174
Cô ấy sexy đó chứ,

729
01:10:19,549 --> 01:10:25,096
Sexy hay không thì chúng ta cũng phải
đưa cho hắn 1 phòng kế bên khi hắn đến.

730
01:10:25,222 --> 01:10:28,600
Đó là điều chúng ta cần làm,
còn hắn thì xử lý mọi thứ,

731
01:10:28,683 --> 01:10:31,728
Nếu chúng ta không nói cho hắn số phòng thì sao?

732
01:10:32,187 --> 01:10:34,856
Không, chúng ta tất nhiên phải biết.

733
01:10:34,856 --> 01:10:36,858
Ông Park nói hắn tự biết làm gì,

734
01:10:36,858 --> 01:10:38,485
khi hắn yêu cầu phòng kế bên.

735
01:10:38,568 --> 01:10:41,738
Chuyện gì nếu hắn vào lộn phòng?

736
01:10:41,821 --> 01:10:43,490
Nó làm tôi lo quá.

737
01:10:44,991 --> 01:10:47,202
Chắc chắn hắn không được gần phòng chúng ta.

738
01:11:21,987 --> 01:11:23,280
Mina

739
01:11:23,655 --> 01:11:25,031
Mina

740
01:11:26,116 --> 01:11:27,659
Thức dậy

741
01:11:27,784 --> 01:11:29,911
Mẹ không thấy con đang xem tivi à?

742
01:11:29,995 --> 01:11:32,414
- Đi ngủ đi!
- Chưa nghe được bài hát nào.

743
01:11:32,414 --> 01:11:34,416
Bố ngủ ngon!

744
01:11:43,758 --> 01:11:45,176
Chuyện gì thế?

745
01:11:48,888 --> 01:11:50,307
Không có gì...

746
01:11:50,390 --> 01:11:54,436
Tôi không ngủ được?

747
01:11:55,186 --> 01:11:56,646
Tôi đi ngủ đây!

748
01:12:13,955 --> 01:12:18,168
- Làm cái gì thế?
- Hả?

749
01:12:18,460 --> 01:12:20,337
Đi đi!

750
01:12:20,337 --> 01:12:22,213
Lên giường ngủ!

751
01:13:34,494 --> 01:13:35,787
Bao nhiêu?

752
01:13:35,995 --> 01:13:37,914
Chắc là anh mệt!

753
01:13:38,415 --> 01:13:39,416
Bao nhiêu?

754
01:13:39,541 --> 01:13:40,542
Không sao đâu!

755
01:13:40,542 --> 01:13:42,127
Lên lầu đi!

756
01:13:42,168 --> 01:13:45,547
Xin mời, không cần đâu!

757
01:13:48,258 --> 01:13:51,052
Các người biết hả?

758
01:13:51,136 --> 01:13:52,679
Lạ nhỉ!

759
01:13:52,762 --> 01:13:55,807
Anh muốn bia lạnh không?

760
01:13:55,932 --> 01:13:58,560
Không, tôi đang làm nhiệm vụ,
không được uống.

761
01:13:58,685 --> 01:14:00,770
Thật là chuyên nghiệp!

762
01:14:02,439 --> 01:14:05,567
- Gì cơ?
- Dân chuyên nghiệp!

763
01:14:14,784 --> 01:14:16,953
Bà nói chuyện kiểu như là biết hết!

764
01:14:17,328 --> 01:14:19,581
Ai đòi mang bia cho anh ta?

765
01:14:19,706 --> 01:14:20,790
Im đi!

766
01:14:21,332 --> 01:14:23,460
Gọi Young-min đến xem quầy.

767
01:14:23,710 --> 01:14:25,211
Đi đi!

768
01:15:33,738 --> 01:15:36,658
- Xin trả 30,000₩!
- Cái gì?

769
01:15:37,909 --> 01:15:40,662
Tôi nói xin 30,000₩!

770
01:15:40,745 --> 01:15:42,413
Anh chưa nhận thông điệp sao?

771
01:15:43,164 --> 01:15:44,999
Thông điệp gì?

772
01:15:45,041 --> 01:15:47,043
Chỉ cần đưa tôi 30,000₩.

773
01:15:49,295 --> 01:15:54,509
Tôi đã đến đây lúc nữa đêm,
nhưng bị đi lạc.

774
01:16:01,933 --> 01:16:04,435
Trả 30,000₩ mau đi.

775
01:16:31,921 --> 01:16:35,550
- Anh chắc là phòng bên phải chứ?
- Vâng!

776
01:16:41,222 --> 01:16:44,434
Tất nhiên tôi chắc, thằng điên.

777
01:16:47,729 --> 01:16:51,316
Mày tưởng mày là ai mà
dám nói với tao như thế?

778
01:16:51,441 --> 01:16:54,569
Đừng giởn mặt với tao, thằng khốn.

779
01:17:03,328 --> 01:17:05,747
Ai đến vậy?

780
01:17:05,747 --> 01:17:08,249
Vâng, một người đàn ông!

781
01:17:08,249 --> 01:17:11,586
- Hắn trông thế nào?
- Cực kỳ bẩn!

782
01:17:12,462 --> 01:17:15,256
Người nào mà đi ngoài đường vào lúc này?!

783
01:17:17,592 --> 01:17:20,219
Mày thấy cái bật lửa của tao không,
trên đó có một con rồng?

784
01:17:20,595 --> 01:17:23,765
Lần nào mất cái gì, chú cũng hỏi cháu thế?!

785
01:17:30,355 --> 01:17:32,774
Cô Eunjoo,
tôi là Chang-ku

786
01:17:32,857 --> 01:17:36,235
Đừng nói gì và nghe đây.

787
01:19:58,419 --> 01:20:00,630
Mày nghĩ mày đang làm gì hả?

788
01:20:09,889 --> 01:20:12,809
Làm tao hết hồn, thằng dốt nát!

789
01:20:25,530 --> 01:20:28,449
Mày đã trả tiền cho tao nên
tao tôn trọng mày chút.

790
01:20:40,461 --> 01:20:43,464
Thằng khốn này chết rồi.

791
01:20:43,464 --> 01:20:44,841
Nè, thằng kia.

792
01:20:45,466 --> 01:20:46,968
Ê, thằng kia.

793
01:21:37,852 --> 01:21:39,645
Kêu tụi nhỏ,

794
01:21:40,021 --> 01:21:41,272
Nhanh lên!

795
01:21:51,532 --> 01:21:53,034
Young-min!

796
01:21:53,743 --> 01:21:55,369
Mày vào phòng mày đi!

797
01:21:55,411 --> 01:21:57,622
- Mẹ!
- Nhanh đi!

798
01:22:33,950 --> 01:22:35,701
Ở đây đã xảy ra chuyện gì?

799
01:22:52,843 --> 01:22:54,595
Mày đã ở đâu?

800
01:22:54,971 --> 01:22:57,098
Còn ông già và cô gái đâu?

801
01:22:58,099 --> 01:23:00,351
Trả lời tao, chó chết!

802
01:23:01,978 --> 01:23:03,813
Em đưa họ về Seoul rồi!

803
01:23:04,480 --> 01:23:05,982
Thằng ngu!

804
01:23:06,357 --> 01:23:09,235
Mày chết chắc rồi!

805
01:23:10,444 --> 01:23:14,824
Nói cho rõ đi!

806
01:23:14,865 --> 01:23:17,368
Mày biết mày làm gì không?

807
01:23:17,451 --> 01:23:19,829
- Tại sao mày giết tên đó?
- Hả?

808
01:23:47,273 --> 01:23:51,485
Bố, chuyện gì thế?

809
01:23:51,527 --> 01:23:53,154
Tránh ra!

810
01:23:55,865 --> 01:23:57,783
Young-min!

811
01:23:57,908 --> 01:24:00,369
Tỉnh lại đi!

812
01:24:00,411 --> 01:24:02,872
Có máu này!

813
01:24:03,789 --> 01:24:06,292
Nó ở đằng này!

814
01:24:08,002 --> 01:24:09,545
Đây!

815
01:24:13,424 --> 01:24:15,885
- Tên gì?
- Tae-gu Kang!

816
01:24:15,926 --> 01:24:18,054
Tae-gu! Tae-gu!

817
01:24:18,179 --> 01:24:21,182
Đó là tên tôi.

818
01:24:21,265 --> 01:24:22,558
Ai hỏi tên ông?

819
01:24:22,558 --> 01:24:24,185
Còn tôi là Soon-nae Jung.

820
01:24:24,435 --> 01:24:27,146
Các người giởn mặt đó à?

821
01:24:27,188 --> 01:24:28,397
Tôi hỏi tên của bệnh nhân!

822
01:24:28,439 --> 01:24:31,067
- Young-min Kang!
- Young-min!

823
01:24:31,400 --> 01:24:33,819
Young-min! Young-min!

824
01:24:33,944 --> 01:24:35,571
Nghe tôi nói không?

825
01:24:42,078 --> 01:24:44,705
- Ai đi với chúng tôi?
- Tôi đi!

826
01:24:44,789 --> 01:24:45,956
- Tôi cũng đi.
- Tôi đi nữa.

827
01:24:46,082 --> 01:24:47,583
Chỉ thêm được một người thôi!

828
01:24:47,583 --> 01:24:49,668
Chúng tôi sẽ đi bằng xe tải.

829
01:24:49,710 --> 01:24:51,087
Được, đi mau!

830
01:24:55,591 --> 01:24:58,302
Tôi và bà còn có việc phải làm!

831
01:26:24,680 --> 01:26:28,058
- Cái gì đây?
- Vâng?

832
01:26:34,690 --> 01:26:36,317
Không phải anh ta.

833
01:26:37,568 --> 01:26:39,195
Không!

834
01:26:47,077 --> 01:26:51,916
Nếu không phải anh ta,
thì đây là ai?

835
01:27:29,370 --> 01:27:30,496
Chuyện gì đã xảy ra?

836
01:27:30,621 --> 01:27:32,623
Tôi muốn biết sự thật!

837
01:29:38,999 --> 01:29:42,378
Bà muốn thiêu rụi cả chỗ này sao?

838
01:30:32,177 --> 01:30:33,762
Mẹ ơi!

839
01:30:35,180 --> 01:30:36,765
Mẹ!

840
01:31:23,479 --> 01:31:25,189
Mina, chuyện gì thế?

841
01:31:25,731 --> 01:31:27,733
Chú, đẩy nó lên đi!

842
01:31:28,859 --> 01:31:30,319
Bị mất điện à?

843
01:32:28,418 --> 01:32:35,926
Một gián điệp Triều Tiên khác
được phát hiện đã chết trong một vùng núi.

844
01:32:36,051 --> 01:32:41,181
Anh ta mặc đồ thường dân với
áo thun và quần thể thao.

845
01:32:41,265 --> 01:32:47,062
Cảnh sát cho rằng hắn đang cố liên hệ...

846
01:32:49,815 --> 01:32:51,650
Thì ra là thằng khốn đó!

847
01:32:51,692 --> 01:32:53,944
Đáng kiếp mày.

848
01:33:00,409 --> 01:33:03,203
Người ta nói dường như anh ta đã bị rơi...

849
01:33:25,100 --> 01:33:26,351
Gì thế?

850
01:33:27,227 --> 01:33:29,104
Có nghe tiếng gì không?

851
01:33:29,605 --> 01:33:31,315
Mày lại nổi khùng à?

852
01:33:31,356 --> 01:33:33,233
Không, thật mà!

853
01:33:34,943 --> 01:33:37,112
Ok, ngồi đi!

854
01:34:06,767 --> 01:34:08,143
Chú!

855
01:34:09,144 --> 01:34:10,729
Nè chú!

856
01:35:33,353 --> 01:35:34,730
Ăn đi!

