1
00:01:48,401 --> 00:01:51,446
Bản chất của cuộc chiến này là gì chứ?

2
00:01:54,491 --> 00:01:57,744
Tại sao thiên nhiên
lại phải ganh đua với chính nó chứ?

3
00:01:58,703 --> 00:02:01,664
Mặt đất đấu tranh với
biển cả sao?

4
00:02:12,550 --> 00:02:16,012
Có phải có 1 thế lực
muốn được trả thù trong
tự nhiên không?

5
00:02:18,389 --> 00:02:21,351
không phải 1
mà là hai à?

6
00:04:12,462 --> 00:04:15,757
Tôi nhớ về me tôi
khi bà ấy sắp chết.

7
00:04:16,049 --> 00:04:19,135
Bà ấy co lại và không có sức sống

8
00:04:22,639 --> 00:04:25,558
Tôi hỏi me tôi
bà ấy có sợ hãi không.

9
00:04:26,351 --> 00:04:29,437
Bà ấy chỉ lắc đầu.

10
00:04:30,104 --> 00:04:33,650
Tôi quá sợ hãi
không dám chạm vào
cái chết trong người bà ấy

11
00:04:34,359 --> 00:04:39,656
Tôi không thể thấy cái gì đẹp
hay sự nâng tâm hồn lên
khi bà ấy về với Thượng đế

12
00:04:42,784 --> 00:04:47,622
Tôi đã nghe người ta
nói về sự bất tử.
nhưng tôi vẫn chưa thấy nó

13
00:05:55,606 --> 00:05:58,609
Tôi tự hỏi là
tôi sẽ chết thế nào.

14
00:05:59,736 --> 00:06:02,363
Làm thế nào để biết được hơi thở

15
00:06:02,530 --> 00:06:05,658
bây giờ là hơi thở cuối cùng của bạn.

16
00:06:09,287 --> 00:06:13,124
Tôi chỉ hy vọng là
tôi cũng sẽ được như mẹ của tôi.

17
00:06:13,624 --> 00:06:16,961
Cũng có cùng...
một sự bình yên như vậy.

18
00:06:19,297 --> 00:06:24,594
Bởi vì đó là nơi mà nó được ẩn giấu-
sự bất tử mà tôi chưa được thấy.

19
00:07:05,510 --> 00:07:08,137
Những đứa trẻ ở đây
không bao giờ đánh nhau

20
00:07:08,304 --> 00:07:10,264
Đôi lúc có đấy

21
00:07:10,431 --> 00:07:13,351
Đôi lúc khi anh thấy chúng
chơi đùa...

22
00:07:13,518 --> 00:07:15,561
chúng lúc nào cũng đánh nhau

23
00:07:19,398 --> 00:07:22,068
- Nó có sợ tôi không?
- Một ít thôi.

24
00:07:24,153 --> 00:07:26,614
- Bà có sợ tôi không?
- Có chứ

25
00:07:26,781 --> 00:07:30,743
- Sao vậy?
- Bởi vì anh trông giống...

26
00:07:31,536 --> 00:07:33,371
Anh trông giống như 1 người lính vậy!

27
00:07:33,538 --> 00:07:36,290
- Tôi trông giống như
người trong quân đội à?
- Đúng vậy

28
00:07:37,416 --> 00:07:39,377
À. không sao đâu.

29
00:07:41,671 --> 00:07:43,047
không sao đâu

30
00:07:46,717 --> 00:07:49,470
- Con của bà mệt rồi à?
- Vâng

31
00:07:49,887 --> 00:07:53,224
Nếu nó bơi, nó sẽ muốn
và nó sẽ ngủ

32
00:08:23,212 --> 00:08:24,630
Được rồi. đi nào.
Quay vòng đi

33
00:08:24,797 --> 00:08:27,508
Đi nào. đi nào!

34
00:08:27,717 --> 00:08:30,469
Nào. đi nào.

35
00:08:33,764 --> 00:08:36,517
Đi nào!

36
00:10:13,072 --> 00:10:15,199
Wit, tàu tuần tiễu đấy!

37
00:10:15,366 --> 00:10:17,201
Nó là tàu Mỹ

38
00:10:28,129 --> 00:10:30,589
Tại sao nó lại
đến ngoài đây một mình nhỉ?

39
00:10:57,033 --> 00:11:00,161
Anh vẫn chẳng thay đổi gì cả.
phải không. Wit?

40
00:11:00,328 --> 00:11:02,538
Anh vẫn chưa học ra được điều gì cả.

41
00:11:04,415 --> 00:11:08,919
Anh sẽ gặp rắc rối đấy.

42
00:11:15,384 --> 00:11:18,137
Anh đã đào ngũ bao nhiêu lần rồi?

43
00:11:20,598 --> 00:11:23,059
Anh đã ở trong quân đội được 6 năm.
phải không? Sau năm nay rồi phải không?

44
00:11:23,934 --> 00:11:27,021
Chẳng phải đã đến lúc anh khôn ra
và dẹp ngay việc làm 1 chàng lính
vô dụng đi sao?

45
00:11:27,188 --> 00:11:29,273
Ý tôi là.
nếu anh thực sự như vậy.

46
00:11:29,440 --> 00:11:31,317
Tất cả chúng ta
không thể trở thành thông minh hết được.

47
00:11:33,194 --> 00:11:35,571
không. chúng ta không thể.
và đó là một điều đáng tiếc

48
00:11:35,738 --> 00:11:37,406
Nhìn anh đi

49
00:11:42,453 --> 00:11:46,791
Sự thật là.
anh không thể nhận nhiệm vụ
ngay trong đại đội của tôi.

50
00:11:48,250 --> 00:11:52,296
Anh sẽ không bao giờ là 1 chiến binh
thực sự trong thế giới của Thượng đế

51
00:11:55,174 --> 00:11:58,135
Đây là đại đội C.
mà tôi làm trung sĩ.
Và tôi chỉ huy đơn vị này.

52
00:11:58,302 --> 00:12:02,973
Đại uý Staros. ông ta là chỉ huy trưởng.
nhưng tôi là người chỉ huy nó.
Sẽ không có ai làm hỏng việc này đâu.

53
00:12:04,392 --> 00:12:06,894
Anh chỉ là
1 người nữa mà tôi phải nuôi ăn thôi

54
00:12:09,730 --> 00:12:12,316
Thông thường thì
anh đã bị ra toà án binh rồi

55
00:12:13,150 --> 00:12:14,902
Nhưng tôi đã lo được cho anh.

56
00:12:15,069 --> 00:12:17,696
Xem như anh may mắn đi.

57
00:12:19,115 --> 00:12:21,992
Tôi sẽ đưa anh đến
1 đơn vị có kỷ luật

58
00:12:22,576 --> 00:12:26,997
Anh sẽ là 1 người kiêng cáng.
Anh sẽ chăm sóc những người bị thương.

59
00:12:28,124 --> 00:12:31,210
Tôi có thể gánh chịu
bất cứ thứ gì mà anh chỉ trích

60
00:12:31,377 --> 00:12:33,671
Tôi hơn hẳn anh đấy.

61
00:12:45,141 --> 00:12:47,059
Trong thế giới này...

62
00:12:48,185 --> 00:12:51,897
tự bản thân mỗi người
chẳng là gì cả.

63
00:12:56,193 --> 00:12:59,655
Và cũng chẳng có thế giới nào
ngoại trừ thế giới này.

64
00:13:02,324 --> 00:13:04,702
Anh nói thế là sai rồi. Top.

65
00:13:07,246 --> 00:13:09,331
Tôi đã thấy 1 thế giới khác đấy.

66
00:13:14,879 --> 00:13:19,467
Đôi khi tôi nghĩ đó chỉ là
... sự tưởng tượng của tôi thôi.

67
00:13:21,469 --> 00:13:23,387
À.

68
00:13:23,554 --> 00:13:26,390
vậy anh đã thấy thứ
mà tôi sẽ không bao giờ thấy được.

69
00:13:35,733 --> 00:13:40,196
Chúng ta đang sống trong 1 thế giới
quay cuồng

70
00:13:42,114 --> 00:13:47,369
Trong 1 tình thế như vậy
điều duy nhất mà 1 người có thể làm
là nhắm chặt mắt lại

71
00:13:47,536 --> 00:13:49,413
Cảnh giác cho chính mình.

72
00:14:01,592 --> 00:14:04,386
Tôi có thể
là người bạn tốt nhất
mà anh từng có.

73
00:14:06,597 --> 00:14:08,641
Anh thậm chí còn không biết
việc đó đấy

74
00:14:40,130 --> 00:14:42,424
Anh ta rất căm ghét anh đấy.

75
00:14:47,304 --> 00:14:51,308
Tôi không bao giờ
cảm thấy là anh ta ghét tôi
vì tôi không ghét anh ta.

76
00:15:31,599 --> 00:15:34,351
Tôi yêu đại đội Charlie.

77
00:15:38,689 --> 00:15:40,774
Họ là người của tôi.

78
00:16:06,050 --> 00:16:07,718
Họ gọi nó là ''The Rock''

79
00:16:07,885 --> 00:16:10,846
không ai muốn hòn đảo này.
Bọn Nhật vừa dựng 1 sân bay ở đó.

80
00:16:11,013 --> 00:16:12,848
Chiến sư nằm ở
khu vực này.

81
00:16:13,015 --> 00:16:16,226
Đây là đường chúng đến Úc.
và đây là cách mà chúng

82
00:16:16,393 --> 00:16:18,395
.... điều khiển đường biển đến châu Mỹ.

83
00:16:18,562 --> 00:16:21,815
Nếu chúng ta phải chặn đường tiến
của bọn Nhật vào Nam Thái Bình Dương

84
00:16:21,982 --> 00:16:23,734
..... chúng ta phải làm ngay ở đó

85
00:16:25,402 --> 00:16:28,405
Lực lượng hải quân
đã làm xong nhiệm vụ của mình.
Bây giờ đến lượt chúng ta.

86
00:16:29,865 --> 00:16:31,909
Thật khốn kiếp.

87
00:16:33,577 --> 00:16:36,121
Những tên tướng lĩnh nịnh hót.

88
00:16:37,873 --> 00:16:40,376
Làm mất danh giá bản thân tôi

89
00:16:41,877 --> 00:16:45,255
cho bọn họ và gia đình của tôi.

90
00:16:46,256 --> 00:16:48,384
Cho gia đình của tôi.

91
00:16:49,093 --> 00:16:52,304
- Tôi ngưỡng mộ ông. đại tá.
- Cám ơn ngài.

92
00:16:52,471 --> 00:16:55,349
Hầu hết những người cùng
độ tuổi như ông đã nghỉ hưu vào
lúc này rồi

93
00:16:55,516 --> 00:16:57,601
Được thôi mà.

94
00:16:58,143 --> 00:17:02,106
Chúng tôi cần những sĩ quan có đủ
kinh nghiệm và trưởng thành như ông.

95
00:17:02,272 --> 00:17:05,734
Chúng tôi có các trung sĩ giỏi
và các trung tá giỏi.

96
00:17:05,901 --> 00:17:09,113
Nhưng người ta luôn luôn có
tham vọng lớn hơn

97
00:17:09,279 --> 00:17:11,281
Người ta sẽ muốn trở thành
1 chính trị gia đúng không?

98
00:17:11,448 --> 00:17:13,075
Cứ tiếp tục như vậy.

99
00:17:15,077 --> 00:17:18,247
Thật khó khăn để
có thể tự mình đứng thẳng lên được.

100
00:17:18,414 --> 00:17:21,125
- Đúng như thế.
- khi phải chịu sự giám sát của đô đốc.

101
00:17:21,291 --> 00:17:22,376


102
00:17:22,543 --> 00:17:25,671
- Lúc nào cũng có người giám sát cả.
- Đúng thế

103
00:17:26,130 --> 00:17:28,298
Giống như loài diều hâu vậy.

104
00:17:28,465 --> 00:17:31,677
Lúc nào cũng có người sẵn sàng
nhảy vào vị trí đó.
nếu anh không tỉnh táo.

105
00:17:43,397 --> 00:17:45,649
- Anh có con trai không, đại tá?
- Có, thưa ngài.

106
00:17:45,816 --> 00:17:47,985
Tốt lắm.
Chúng ta không muốn con hay cháu
chúng ta phải tiếp tục chiến đấu

107
00:17:48,152 --> 00:17:50,529


108
00:17:50,696 --> 00:17:54,116
- Chắc chắn không rồi.
- Vậy anh hãy diệt chúng
1 cách không thương tiếc đi.

109
00:17:54,283 --> 00:17:57,202
Anh hãy lôi chúng ra khỏi
các ngọn đồi
và bảo vệ sân bay đó.

110
00:17:57,369 --> 00:17:59,204
Vâng, thưa ngài.

111
00:17:59,371 --> 00:18:06,003
Anh tự hỏi là..
Tại sao bọn Nhật
lại chọn địa điểm đó làm sân bay?

112
00:18:06,170 --> 00:18:09,631
Tôi đoán là chúng ta không
thể rõ được nguyên nhân sâu xa hơn.

113
00:18:09,798 --> 00:18:14,052
- Ông nghĩ sao?
- À, thưa ngài, tôi không bao giờ tự hỏi
mình câu hỏi đó cả.

114
00:18:14,219 --> 00:18:15,637
Anh là 1 người khiêm tốn đấy.

115
00:18:17,848 --> 00:18:20,934
Chẳng ai muốn hòn đảo đó cả...
chỉ có anh thôi.

116
00:18:22,186 --> 00:18:24,521
Anh muốn có được nó thế nào hả?

117
00:18:24,688 --> 00:18:27,441
Tôi muốn có nó
vì nó là nhiệm vụ của tôi.

118
00:18:30,360 --> 00:18:32,905
Tất cả những gì họ hy sinh cho tôi

119
00:18:35,991 --> 00:18:39,161
đã đổ đi như nước rơi xuống mặt đất

120
00:18:44,500 --> 00:18:48,045
Tất cả những gì
tôi đã có thể cho đi vì tình yêu.

121
00:19:01,975 --> 00:19:04,061
Đã quá trễ

122
00:19:08,941 --> 00:19:11,068
Họ đã chết rồi...

123
00:19:12,402 --> 00:19:14,613
chết từ từ như cây cối.

124
00:19:16,740 --> 00:19:18,784
Anh có cảm thấy điều đó không?

125
00:19:19,493 --> 00:19:21,203
Có.

126
00:19:25,749 --> 00:19:27,876
Cám ơn.

127
00:19:41,098 --> 00:19:43,517
Chuyển vị trí cảnh báo
lên phía trên

128
00:19:49,481 --> 00:19:53,277
Anh càng đến gần Caesar
thì nỗi sợ hãi càng lớn lên.

129
00:20:09,960 --> 00:20:13,297
Tôi rất sợ hãi đấy, trung sĩ.

130
00:20:14,298 --> 00:20:15,799
Tôi không thể chịu đựng được...

131
00:20:15,966 --> 00:20:19,219
Cha dượng của tôi
đã cầm tảng đá đập tôi
khi tôi còn rất nhỏ

132
00:20:19,386 --> 00:20:22,139
và tôi- tôi đã rất sợ
và tôi đã từng chạy
tôi đã từng trốn đi.

133
00:20:22,306 --> 00:20:26,059
Này, tôi đã từng ngủ trong chuồng gà
bao đêm rồi đấy

134
00:20:28,186 --> 00:20:30,939
và tôi... tôi chưa bao giờ nghĩ
là mọi chuyện sẽ tệ hơn vậy.

135
00:20:31,815 --> 00:20:35,319
Nhưng tôi đang sống...
ở đây qua từng phút.
Tôi đang đếm từng giây.

136
00:20:35,485 --> 00:20:39,823
Này. chúng ta sẽ đổ bộ sớm
và sẽ có những đợt oanh kích đấy.

137
00:20:39,990 --> 00:20:43,285
Chúng ta có thể sẽ chết
trước khi chúng ta lên đất liền.

138
00:20:43,452 --> 00:20:47,497
Chỗ này...
Chỗ này giống như một
cái nghĩa trang nổi vậy.

139
00:20:47,664 --> 00:20:51,710
- Tên của anh là gì vậy?
- Tôi muốn sở hữu 1 chiếc xe
khi tôi hết làm lính.

140
00:20:53,253 --> 00:20:55,964
- Tên anh là gì?
- Ed-Edward. Edward B Train.

141
00:20:56,131 --> 00:20:57,174
Train à?

142
00:20:57,341 --> 00:21:03,138
Những thứ duy nhất tồn tại vĩnh viễn
thì sắp chết rồi và thượng đế.
Như thế đó.

143
00:21:03,305 --> 00:21:05,849
Đó là tất cả những điều mà anh
phải lo lắng.
Cuộc chiến này sẽ không ...

144
00:21:06,016 --> 00:21:08,685
... được két thúc bởi tôi hay là anh .

145
00:21:08,852 --> 00:21:12,147
- Anh nghĩ là chúng ta
sẽ bị oanh kích à?
- Làm thế nào mà tôi biết được hả?

146
00:21:12,314 --> 00:21:16,985
Tất cả những gì tôi biết là
bọn họ đã nói họ không bị
oanh kích lần vừa rồi

147
00:21:17,152 --> 00:21:20,530
Trái lại. lần trước đó.
họ đã suýt chút nữa thì
bị nổ tung lên hết

148
00:21:20,697 --> 00:21:22,491
Anh muốn tôi
nói với anh gì nào?

149
00:21:22,658 --> 00:21:25,953
Anh giúp tôi nhiều lắm. Tills à.
Đừng nói gì với tôi nữa nhé.

150
00:21:26,119 --> 00:21:27,287
Để tôi kể cho anh nghe.

151
00:21:27,454 --> 00:21:31,875
Chúng ta đang ở ngoài đại dương này
như những chú vịt nằm trên thuyền vậy.

152
00:21:32,042 --> 00:21:33,919
Tôi biết vậy rồi.

153
00:21:34,086 --> 00:21:35,837
À. hãy nghĩ về chuyện đó đi. Tills.

154
00:21:36,004 --> 00:21:38,131
Hãy nghĩ về chuyện đó đi.

155
00:21:38,298 --> 00:21:41,593
- Anh nghĩ là chúng ta
sẽ có cảnh vui để xem à?
- Tôi không thích đâu.

156
00:21:41,760 --> 00:21:46,056
- Đúng, tôi nghĩ là ngoài đó
sẽ đông lắm đấy.
- Tôi không thích ngay cả khi nó như vậy.

157
00:21:46,223 --> 00:21:49,059
À, tôi sắp đi lấy súng ngắn của tôi đây.

158
00:21:49,309 --> 00:21:50,727
Vậy à? Vui vẻ nhé.

159
00:21:50,894 --> 00:21:53,063
Vui vẻ nhé.

160
00:21:53,230 --> 00:21:57,359
Các anh sẽ ước là các anh
gặp được chuyện đó khi các anh lên bờ
và cham chán với...

161
00:21:57,526 --> 00:22:01,822
Mở cửa ra!
Mở cửa ra!

162
00:22:01,989 --> 00:22:03,740
Mở cửa ra!

163
00:22:05,450 --> 00:22:08,453
Tất cả các anh
đã biết cách chia bài...

164
00:22:10,080 --> 00:22:13,750
Được rồi.
Tôi đang ngủ đây

165
00:22:13,917 --> 00:22:17,504
Được rồi.
Đây có phải là 1 ván bài không vậy?

166
00:22:17,671 --> 00:22:21,258
Được rồi. quân J. cược quân J.
Robert có hai quân J.

167
00:22:24,386 --> 00:22:26,263
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc như này

168
00:22:26,430 --> 00:22:29,099
khi tôi đăng ký tham gia quân đội
trước cuộc chiến.

169
00:22:29,266 --> 00:22:32,102
Làm sao tôi biết là
sẽ có 1 cuộc chiến thế này?

170
00:22:32,269 --> 00:22:34,312
Hãy trả lời cho tôi đi chứ.

171
00:22:37,649 --> 00:22:40,736
Tất cả những gì tôi biết
là đại đội Charlie luôn say rượu

172
00:22:40,902 --> 00:22:43,947
và tôi cũng có thể
nói cho anh biết đó là lỗi của ai.

173
00:22:44,114 --> 00:22:46,116
Đó là do đại uý của chúng ta.

174
00:22:46,283 --> 00:22:50,829
Trước hết hắn làm chúng ta
mắc kẹt trên tàu này
nơi mà chúng ta không biết gì cả.

175
00:22:50,996 --> 00:22:55,751
Sau đó hắn đưa chúng ta
đến 4 vị trí có trong danh sách
và thả chúng ta xuống.

176
00:23:09,723 --> 00:23:11,433
Chào. đại uý.

177
00:23:56,144 --> 00:24:00,315
Tôi đã đọc trong hồ sợ 201 của anh
rằng anh từng là 1 sĩ quan
trước chiến tranh.

178
00:24:00,482 --> 00:24:02,734
Làm thế nào mà
anh trở thành binh nhì vậy?

179
00:24:02,901 --> 00:24:04,861
Do vợ tôi đấy

180
00:24:05,570 --> 00:24:08,365
Tôi đã từng
ở trong 1 quân đoàn kỹ thuật.

181
00:24:09,199 --> 00:24:12,119
Chúng tôi chưa bao giờ
phải xa cách nhau trước đây.

182
00:24:12,285 --> 00:24:14,538
thậm chí chỉ là 1 đêm.

183
00:24:15,038 --> 00:24:19,668
Tôi đã tham gia 4 tháng
sau đó thì tôi không làm nữa.

184
00:24:20,836 --> 00:24:23,046
Và từ chức.

185
00:24:24,047 --> 00:24:26,716
Họ đưa tôi về Mỹ.

186
00:24:26,883 --> 00:24:29,970
Họ nói với tôi là
tôi sẽ không bao giờ
được trao nhiệm vụ nào nữa.

187
00:24:30,137 --> 00:24:35,725
Họ nói là họ sẽ, à,
bắt tôi làm quân dịch
và chắc chắn là tôi sẽ.

188
00:24:36,393 --> 00:24:38,478
Thật khốn kiếp.

189
00:24:39,020 --> 00:24:41,106
không, tôi không
đổ lỗi cho họ.

190
00:24:43,400 --> 00:24:45,360
Vậy. vợ anh đâu rồi?

191
00:24:46,611 --> 00:24:48,446
Cô ấy đang ở nhà.

192
00:25:01,793 --> 00:25:04,504
Tại sao anh phải
sợ chết chứ?

193
00:25:07,382 --> 00:25:09,718
Anh thuộc về em mà.

194
00:25:10,844 --> 00:25:13,597
Đi nào! Đi nào!

195
00:25:13,763 --> 00:25:16,183
Đi nào! Đi nào!

196
00:25:23,106 --> 00:25:25,442
Đi nào! Đi nào!
Di chuyển ra ngoài nào!

197
00:25:25,609 --> 00:25:30,197
Nếu anh phải ra đi trước.
anh sẽ chờ em bên đó.

198
00:25:31,072 --> 00:25:34,284
ở bờ bên kia
của vùng nước tối.

199
00:25:40,749 --> 00:25:42,542
Mang nón vào đi.

200
00:25:44,085 --> 00:25:46,171
Đi cùng với tôi.

201
00:25:56,264 --> 00:25:58,808
- Anh cảm thấy áp lực à. đại uý?
- Vâng

202
00:26:00,393 --> 00:26:02,229
Tôi thích anh đấy. đại uý.

203
00:26:02,395 --> 00:26:07,108
Và tôi cũng muốn anh biết, à,
chúng ta sẽ cùng tham gia chiến dịch này.
Được chứ?

204
00:26:08,485 --> 00:26:12,113
Cứ tiếp tục vào sâu đất liền
cho đến khi anh gặp trận tuyến.
Tôi sẽ đuổi kịp theo anh đến đó.

205
00:26:12,280 --> 00:26:14,074
- Vâng, thưa ngài.
- Mọi việc bây giờ là của anh.
đại úy.

206
00:26:14,241 --> 00:26:16,618
Tránh đường! Tránh đường!

207
00:26:16,785 --> 00:26:18,078
Xếp hàng lại!

208
00:26:18,328 --> 00:26:21,039
Đội trưởng! Cả hai đội!

209
00:26:21,206 --> 00:26:23,667
Theo lối này.

210
00:26:24,584 --> 00:26:26,836
Chờ sẵn sàng sang mạn tàu!

211
00:27:39,701 --> 00:27:41,953
Lạy Cha chúng con ở trên trời...

212
00:27:42,746 --> 00:27:46,583
và tha nợ chúng con
như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.

213
00:27:46,750 --> 00:27:50,587
Vì Ngài là nước trời.
và quyền năng
và hạnh phúc thiên đường

214
00:28:03,141 --> 00:28:05,018
Đơn vị của anh may mắn đấy.

215
00:28:05,185 --> 00:28:06,936
Các cuộc chuyển quân
ắt hẳn đã bị phát hiện rồi.

216
00:28:07,103 --> 00:28:09,981
Anh sẽ ra khỏi vùng này
sớm đấy.

217
00:28:20,617 --> 00:28:23,078
Thở đi.
Hãy thở đi!

218
00:28:53,733 --> 00:28:55,235
- Anh thuộc đại đội Charlie à?
- Đúng.

219
00:28:55,402 --> 00:28:57,070
Chúng tôi đã đi sâu vào 1 dặm.
không có gì ở đó cả.

220
00:28:57,237 --> 00:28:59,614
Chỉ có vài thùng dầu.
không có thứ gì ở đó để...

221
00:28:59,781 --> 00:29:01,157
- Một tuần.
- Một tuần, thưa ngài.

222
00:29:01,324 --> 00:29:03,660
không có thương vong.
Bọn Nhật chắc đã cuốn xéo đi rồi.

223
00:29:03,827 --> 00:29:06,830
Có hai chiếc súng cối bắn vào bờ.
nhưng hầu hết quân lính
đều không sao.

224
00:29:06,996 --> 00:29:08,832
Đó là
điều thật đáng nguyền rủa.

225
00:29:11,000 --> 00:29:13,878
Chúng có người giám sát trên cây cối.

226
00:29:17,382 --> 00:29:20,802
Nếu chúng không biết là bãi biển này
đã bị bỏ hoang thì còn chuyện gì khác
chúng không biết nữa chứ?

227
00:30:53,394 --> 00:30:57,440
Người là ai mà sống
dưới tất cả những hình dạng này?

228
00:31:29,097 --> 00:31:32,183
Cái chết của người
không ai tránh được.

229
00:31:37,855 --> 00:31:42,277
Người cũng là
nơi mà mọi sự sống bắt đầu.

230
00:32:05,925 --> 00:32:07,885
Người thật rực rỡ

231
00:32:11,347 --> 00:32:13,057
Thật nhân từ

232
00:32:15,018 --> 00:32:16,728
Thật bình yên

233
00:32:19,022 --> 00:32:20,857
Thật chân thành

234
00:32:27,780 --> 00:32:30,533
Người có một tinh thần bình thản.

235
00:32:33,119 --> 00:32:35,288
thấu hiểu.

236
00:32:36,956 --> 00:32:38,875
can đảm

237
00:32:43,713 --> 00:32:46,257
Một trái tim mãn nguyện

238
00:36:26,269 --> 00:36:28,104
Cho lính cứu thương đến đây đi!

239
00:36:33,192 --> 00:36:38,030
Có lẽ mọi người đều có chung 1 linh hồn
mà mỗi người là 1 phần của nó

240
00:36:40,575 --> 00:36:43,369
Tất cả các mặt
trong cùng 1 con người.

241
00:36:44,412 --> 00:36:46,455
Một cái tôi lớn.

242
00:37:20,656 --> 00:37:24,619
Tất cả mọi người đều tự
kiếm tim sư cứu rỗi cho chính mình.

243
00:37:30,583 --> 00:37:33,002
Mỗi người giống như 1 viên than

244
00:37:33,169 --> 00:37:35,212
được lấy ra từ đống lửa

245
00:38:07,495 --> 00:38:10,164
Chúng ta sẽ tiến thẳng
lên ngọn đồi trên kia.

246
00:38:13,709 --> 00:38:17,421
- Chúng ta không thể làm vậy. đại tá.
- À. không thể đánh vào sườn nó được đâu.

247
00:38:17,588 --> 00:38:20,633
Phía bên trái là 1 vách đá
dốc thẳng xuống bờ sông.

248
00:38:20,800 --> 00:38:24,720
Bọn Nhật đã kiểm soát khu rừng.
Nó phải được chiếm trực diện.

249
00:38:27,390 --> 00:38:29,558
Còn nước thì sao, thưa ngài?
Trên đó đâu có nước.

250
00:38:29,725 --> 00:38:32,895
Lính của tôi đang xỉu đi đây này.

251
00:38:39,944 --> 00:38:44,031
Anh chỉ cần lo lắng cho
lính của mình khi anh ta
không chiến đấu được thôi.

252
00:38:57,503 --> 00:39:01,549
Tất cả chúng ta sẽ tấn công
bên cạnh nhau. Trung đội 3 nằm chờ.

253
00:39:01,716 --> 00:39:04,927
Chúng ta sẽ phải băng qua
3 cái khe đất đó. Anh thấy chứ?

254
00:39:05,094 --> 00:39:07,847
Một khi chúng ta đã đi qua được chỗ đó
chúng ta sẽ tấn công ngọn đồi ấy.

255
00:39:18,774 --> 00:39:21,736
Đại tá nói là không có cách nào
đánh vào sườn nó....

256
00:39:21,902 --> 00:39:24,697
...vì thế chúng ta sẽ
chiếm nó bằng 1 đợt tấn công trực diện.

257
00:39:26,657 --> 00:39:28,451
- Whyte?
- Có gì không?

258
00:39:28,617 --> 00:39:30,995
- Thấy dải cỏ hẹp ở
chân ngọn đồi đó chứ?
- Vâng

259
00:39:31,162 --> 00:39:36,125
khi anh đến chỗ cuối cánh đồng đó.
hãy loại đi tất cả những điểm mạnh
trên dải đất hẹp đó.

260
00:39:40,296 --> 00:39:43,632
Tôi chắc chắn là bọn Nhật
có gì ở trên đó để bảo vệ
các lối vào

261
00:40:37,686 --> 00:40:39,730
Người có ở đây không?

262
00:40:53,911 --> 00:40:56,038
Xin đừng để con
phản bội Người.

263
00:40:59,792 --> 00:41:02,211
Xin đừng để con
phản bội đồng đội con.

264
00:41:09,510 --> 00:41:12,388
Con đặt niềm tin vào Người.

265
00:41:27,903 --> 00:41:30,573
Đó là 1 buổi bình minh
màu hồng

266
00:41:31,907 --> 00:41:33,868
Anh là người Hy Lạp phải không.
đại úy?

267
00:41:34,034 --> 00:41:36,036
Anh đã từng đọc
tiểu thuyết của Homer chưa?

268
00:41:36,203 --> 00:41:38,581
Chúng tôi đang đọc Homer
ở vị trí này.

269
00:41:38,747 --> 00:41:40,583
Bằng tiếng Hy Lạp.

270
00:41:41,167 --> 00:41:44,086
Chúng ta được yểm trợ bằng
loại pháo nào, thưa ngài? Hết.

271
00:41:44,253 --> 00:41:48,799
- Hai khẩu đội pháo 150.
- Chúng sẽ không thể làm nổ
cái đồi đó đâu. Hết.

272
00:41:48,966 --> 00:41:53,345
không. nhưng nó làm bọn chúng
nổ tung ra. Dường như bọn Nhật
sắp chết đến nơi rồi.

273
00:42:47,191 --> 00:42:49,443
Được rồi.

274
00:42:49,610 --> 00:42:50,819
Chiến thuật là như vầy.

275
00:42:50,986 --> 00:42:54,114
Chúng ta sẽ chạy xuống theo
nhóm 10 người.

276
00:42:54,740 --> 00:42:59,286
không có lý gì để tấn công ồ ạt cả.
Nếu dừng lại chúng ta chỉ
làm mục tiêu thôi. vì thế...

277
00:42:59,453 --> 00:43:01,664
hãy chạy hết sức.

278
00:43:01,830 --> 00:43:05,751
Chúng ta không có lựa chọn nào.
Chúng ta đã được chọn.
vì vậy chúng ta phải ra đi.

279
00:43:08,629 --> 00:43:10,506
Tôi sẽ tự mình dẫn đầu nhóm đầu tiên.

280
00:43:10,673 --> 00:43:12,967
Tôi muốn Charlie Dale đi cùng tôi.
Dale đâu rồi?

281
00:43:13,133 --> 00:43:16,011
Anh sẽ lên
tập hợp mọi người trên đó.

282
00:43:21,475 --> 00:43:23,978
Chuẩn bị ra đi trong 5 phút nữa.

283
00:43:25,187 --> 00:43:26,188
Đi thôi.

284
00:43:30,359 --> 00:43:32,278
Sico?

285
00:43:33,112 --> 00:43:36,031
- Anh bị sao vậy?
- Tôi bị đau dạ dày.

286
00:43:36,198 --> 00:43:38,867
Sico. anh đứng dậy ngay.
bằng không tôi sẽ đạp anh
1 cái làm anh bệnh thật đó.

287
00:43:39,034 --> 00:43:41,370
Tôi không thể.
Tôi sẽ tuân lệnh ngay
nếu tôi có thể mà.

288
00:43:41,537 --> 00:43:43,414
Tôi đang- Tôi đang ốm.

289
00:43:45,124 --> 00:43:47,960
Tôi đang ốm.
Anh đâu có ốm.  Đứng dậy mau!

290
00:43:52,172 --> 00:43:55,217
- Có chuyện gì vậy. Sico?
- Tôi không biết, thưa trung sĩ.

291
00:43:55,384 --> 00:43:58,887
Đó là do dạ dày của tôi.
Tôi đang đau, tôi bị vọp bẻ.

292
00:43:59,054 --> 00:44:01,849
Tôi thậm chí không thể
ngồi thẳng lên được.
Tôi đang ốm.

293
00:44:05,269 --> 00:44:07,104
- Nào. đứng dậy đi.
- Để anh ta ở đó.

294
00:44:07,271 --> 00:44:11,191
Tôi cần 1 người tình nguyện mang
khẩu BAR! Bỏ đồ của anh xuống.
Tôi sẽ đưa anh đến chỗ cứu thương.

295
00:44:11,358 --> 00:44:13,152
Cám ơn, trung sĩ.

296
00:44:15,904 --> 00:44:17,906
Đừng tranh cãi với tôi.

297
00:44:18,073 --> 00:44:19,950
Chúc may mắn. keck.

298
00:45:23,305 --> 00:45:25,557
Chặn cái lỗ phía tay phải!

299
00:45:25,724 --> 00:45:27,601
Đi nào!

300
00:45:47,329 --> 00:45:49,415
Có lẽ chúng đã rút ra rồi.

301
00:48:00,045 --> 00:48:04,633
Nằm xuống!

302
00:48:09,221 --> 00:48:12,057
Bình tĩnh. bình tĩnh!

303
00:48:17,312 --> 00:48:18,689
Lính kiêng cáng!

304
00:48:34,538 --> 00:48:36,039
Nào!

305
00:48:36,456 --> 00:48:38,959
Lính kiêng cáng. lối này!

306
00:48:39,334 --> 00:48:42,504
- Đến cứu anh đó đi.
- Chúng ta đã có 8 hay 9
người dưới đó rồi...

307
00:48:42,671 --> 00:48:46,633
- Đừng cãi với tôi! Cứu anh ta đi!
- Anh ta không phải là người chúng ta
nên quan tâm đến...

308
00:48:46,800 --> 00:48:49,970
Mẹ kiếp các anh!
Tôi có phải là người ra lệnh ở đây
hay không hả?

309
00:48:50,137 --> 00:48:54,182
- Tôi là đại úy hay là binh nhì hả?
- Những người khác bị thương nặng.
Ý tôi muốn nói như vậy.

310
00:48:56,184 --> 00:48:58,312
- Tôi ra lệnh cho anh đấy!
- Vâng, thưa ngài!

311
00:49:01,356 --> 00:49:02,691
Chào, trung sĩ.

312
00:49:04,860 --> 00:49:06,862
Chúng ta đang đuổi theo ai chỗ đó vậy?

313
00:49:07,904 --> 00:49:09,740
Chúng ta nghĩ đó là Jacques.

314
00:49:10,198 --> 00:49:11,658
Ol' jockey.

315
00:49:11,825 --> 00:49:15,037
À. Chuyện đó.
chuyện đó thật quá tệ.

316
00:49:15,203 --> 00:49:16,705
Thưa ngài?

317
00:49:17,331 --> 00:49:22,628
Thưa ngài? Tôi có thể
quay lại đại đội sau khi chúng ta đưa
jockey về tiểu đoàn được không?

318
00:49:23,462 --> 00:49:27,549
- Được rồi. nhưng anh cần
có được sự cho phép.
- Chắc chắn rồi. Và súng của tôi nữa.

319
00:49:30,636 --> 00:49:33,597
Nicky!
Anh vẫn còn sống mà!

320
00:49:33,930 --> 00:49:35,849
Tiếp tục chạy đi! Tiếp tục chạy đi!

321
00:49:36,892 --> 00:49:39,478
Magnificent, Stares, magnificent.

322
00:49:39,645 --> 00:49:42,898
Tuyệt thật đấy.
Đó là trận hay nhất mà tôi đã từng
được thấy!

323
00:49:43,065 --> 00:49:47,486
Anh sẽ được đề cập đến
trong các lệnh đánh trận lớn.

324
00:49:48,153 --> 00:49:50,113
Whyte đã đánh 1 trận đẹp mắt.

325
00:49:50,280 --> 00:49:51,907
Vâng, thưa ngài. Hết.

326
00:49:52,074 --> 00:49:55,077
Nhưng việc đưa anh đến đó
mới là quá khác thường.

327
00:49:55,243 --> 00:49:56,995
Họ đã có thể dời được cả
cái ngọn đồi đó.

328
00:49:57,162 --> 00:50:00,749
Tôi không nghĩ là
đã bị thương quá nặng đâu.

329
00:50:00,916 --> 00:50:03,752
Nào. họ đã định vị được bao nhiêu
ụ súng rồi?

330
00:50:03,919 --> 00:50:05,879
Họ đã đánh hạ chúng chưa?

331
00:50:06,046 --> 00:50:10,008
Chúng ta phải tiêu diệt sạch
những ụ súng đó trước buổi trưa!
Hết.

332
00:50:12,260 --> 00:50:14,388
Alô! Alô! Staros. Anh vẫn ở đó chứ?

333
00:50:14,554 --> 00:50:16,682
ở đây. Thưa ngài. Hết.

334
00:50:16,848 --> 00:50:21,728
Tôi nói. họ đã định vị được bao nhiêu
ụ súng rồi?
Họ đã tiêu diệt được cái nào chưa?

335
00:50:23,146 --> 00:50:24,231
Có trẻ em kìa.

336
00:50:24,981 --> 00:50:27,067
Tôi không biết. Thưa ngài.

337
00:50:27,234 --> 00:50:32,072
Anh muốn nói cái quái gì hả.
anh không biết à?
Làm sao mà anh không biết chứ. Hết.

338
00:50:32,239 --> 00:50:36,284
Tôi đang ở đây ngay phía dưới đất gồ.
Tôi đang ở đây ngay phía dưới đất gồ.

339
00:50:36,451 --> 00:50:38,578
Ông muốn tôi đứng dậy
và vẫy tay không? Hết.

340
00:50:38,745 --> 00:50:41,748
không, tôi có thể thấy chỗ anh.
Tôi muốn anh làm cái gì đó.

341
00:50:41,915 --> 00:50:45,001
Tôi muốn anh lên trên đó
và xem tình hình thế nào.

342
00:50:45,168 --> 00:50:47,462
Tôi muốn có được
đồi 210 vào tối nay.

343
00:50:47,629 --> 00:50:50,298
Nào. làm đi.
đô đốc muốn sáng mai việc này
phải xong đấy!

344
00:50:50,465 --> 00:50:53,427
Lên trên đó đi. Hết!

345
00:51:19,870 --> 00:51:21,955
Chạy lên đi!

346
00:51:40,182 --> 00:51:41,683
Này. keck!

347
00:51:42,976 --> 00:51:44,644
Hả!

348
00:51:45,187 --> 00:51:48,523
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Tôi biết mà.

349
00:51:49,024 --> 00:51:50,942
Blane chết rồi.

350
00:51:51,109 --> 00:51:53,361
Anh làm chỉ huy đấy.

351
00:51:55,989 --> 00:51:59,743
Bọn tao biết chúng mày ở đó mà!

352
00:51:59,951 --> 00:52:02,037
Tojo khốn kiếp!

353
00:52:02,204 --> 00:52:06,082
không đâu! Roosevelt mới là đồ khốn!

354
00:52:41,201 --> 00:52:42,994
Tôi bắn được hắn rồi!
Tôi bắn được hắn rồi!

355
00:53:01,012 --> 00:53:03,056
Tôi vừa giết 1 người rồi.

356
00:53:03,223 --> 00:53:05,267
Này. Queen!

357
00:53:06,184 --> 00:53:07,686
Queen. anh ở đó chứ?

358
00:53:07,853 --> 00:53:11,815
Việc này thật kinh khủng quá sức.

359
00:53:11,982 --> 00:53:15,193
Queen! Anh có thấy bọn Nhật
đang rời khỏi ngọn đồi trái
đó không?

360
00:53:15,360 --> 00:53:18,864
- Tôi vừa giết 1 người.
không ai có thể đụng vào tôi được.
- Tôi không thấy gì cả.

361
00:53:19,030 --> 00:53:22,158
À. ngẩng đầu lên và
ngó quanh đi!

362
00:53:23,326 --> 00:53:25,453
Tôi nói nghiêm túc đấy!

363
00:53:25,620 --> 00:53:29,583
Tôi đếm có 7 tên Nhật
rời ngọn đồi cỏ bên trái!

364
00:53:29,958 --> 00:53:32,127
Tôi đã bắn trúng
1 tên rồi.

365
00:53:32,294 --> 00:53:33,461
Thì sao.

366
00:53:33,628 --> 00:53:36,047
Tôi nghĩ là
có thể chúng đang rút ra đi.

367
00:53:39,134 --> 00:53:41,469
Có lẽ là ai đó
nên báo cho đại úy đi.

368
00:53:41,636 --> 00:53:43,138
Anh muốn làm việc đó à?

369
00:53:49,102 --> 00:53:52,480
Anh ở yên đó!
Tôi ra lệnh cho anh đấy!

370
00:54:15,462 --> 00:54:16,922
Nằm xuống!

371
00:54:24,846 --> 00:54:26,973
Cúi thấp xuống!

372
00:54:53,583 --> 00:54:57,963
Đi! Đi!

373
00:55:38,712 --> 00:55:41,047
Chúng ta phải làm gì bây giờ?

374
00:55:41,214 --> 00:55:45,093
Chúng ta chờ ngay đây.
Có lẽ họ sẽ gửi quân tiếp viện
đến cho chúng ta.

375
00:55:45,260 --> 00:55:46,428
Để làm gì chứ?

376
00:55:46,594 --> 00:55:49,723
Để chiếm lấy vài
vị trí khốn kiếp quanh đây!

377
00:55:49,889 --> 00:55:51,391
- Ý anh là anh thực sự
muốn tiếp tục chuyện này?

378
00:55:51,558 --> 00:55:55,520
- Không đâu.

379
00:55:55,687 --> 00:55:59,107
Nếu họ cho quân tiếp viện
đến chỗ chúng ta. có lẽ chúng ta có thể
do thám xung quanh

380
00:55:59,274 --> 00:56:01,776
và định vị được
những khẩu súng máy này.

381
00:56:01,943 --> 00:56:05,280
- Dẫu sao đi nữa. chuyện đó vẫn hay hơn
phải xuống đồi lại.
- Có gì đó đang tiến lại kìa!

382
00:56:05,447 --> 00:56:07,198
Chúng đang đến kìa!

383
00:56:12,954 --> 00:56:14,039
Chúng sắp làm gì hả?

384
00:56:14,205 --> 00:56:17,208
Nếu chúng muốn tiêu diệt chúng ta.
tại sao chúng không đến đây
với lực lượng hùng hậu chứ?

385
00:56:18,168 --> 00:56:20,253
Có lẽ chúng chỉ hành động
theo ý mình thôi.

386
00:56:20,920 --> 00:56:23,882
Có lẽ chúng muốn
lên cõi niết bàn mà.

387
00:56:25,383 --> 00:56:26,885
Chúng đang đến kìa!

388
00:56:36,936 --> 00:56:37,979
Keck!

389
00:56:38,146 --> 00:56:39,481
Ôi trời!

390
00:56:39,647 --> 00:56:41,691
Ôi trời!

391
00:56:43,401 --> 00:56:44,944
Tôi làm nổ tung
dương vật của mình rồi!

392
00:56:45,153 --> 00:56:48,031
- Ổn cả mà. Ổn cả mà.
- Tôi làm nổ tung
dương vật của mình rồi!

393
00:56:48,907 --> 00:56:49,949
Nằm xuống!

394
00:56:50,116 --> 00:56:52,494
Thật khốn kiếp mà

395
00:56:52,660 --> 00:56:55,997
- Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
- Tôi đã nắm nó bằng cái chốt an toàn!

396
00:56:56,748 --> 00:57:01,169
Anh viết cho vợ của tôi đi. Nói với cô ấy...
Tôi muốn cô ấy biết
tôi chết như 1 người đàn ông.

397
00:57:01,336 --> 00:57:03,505
Sẽ không có ai phải viết cho cô ấy.
Anh sẽ sống mà.

398
00:57:03,671 --> 00:57:05,381
- Đừng gạt tôi!
- Nằm xuống!

399
00:57:05,548 --> 00:57:07,050
Này. này.

400
00:57:09,219 --> 00:57:10,512
Mặt tôi có dính bùn không?

401
00:57:10,678 --> 00:57:13,348
Lau nó đi. Lau nó đi.

402
00:57:14,140 --> 00:57:16,351
không!

403
00:57:16,518 --> 00:57:18,770
Tôi sẽ viết cho cô ấy.
Tôi hứa mà.

404
00:57:21,898 --> 00:57:25,902
Lấy bi đông của tôi đi.
Còn nước trong đó đấy.

405
00:57:30,824 --> 00:57:33,076
Mọi chuyện không tệ như thế đâu.

406
00:57:33,618 --> 00:57:36,538
Tôi bị thương dưới chỗ đó hết rồi.

407
00:57:37,163 --> 00:57:39,541
Tôi không thể quan hệ
được nữa rồi!

408
00:57:43,878 --> 00:57:45,672
Wa... Tôi ở đâu vậy!

409
00:57:46,339 --> 00:57:48,049
Tôi ở đâu vậy!

410
00:57:50,969 --> 00:57:53,179
Anh sẽ ổn mà.

411
00:57:53,346 --> 00:57:57,851
Ngay cả nếu anh mất.
anh sẽ không làm cho
anh em của anh thất vọng đâu

412
00:57:58,017 --> 00:58:02,230
Nếu anh đã không quẳng mình
vào chỗ đường đắp đó thì
chúng ta đã có thể bị giết chết rồi.

413
00:58:02,647 --> 00:58:04,440
Tôi lạnh.

414
00:58:06,901 --> 00:58:09,070
Tôi lạnh.

415
00:58:10,405 --> 00:58:12,740
Tôi đang... đông cứng lại.

416
00:59:07,629 --> 00:59:09,756
Anh sẽ viết cho vợ anh ta chứ?

417
00:59:11,216 --> 00:59:12,967
Mẹ kiếp. không đâu.

418
00:59:13,468 --> 00:59:15,803
Tôi đâu có biết bà vợ già của ông ta.

419
00:59:16,137 --> 00:59:20,558
Đó là nhiệm vụ của đại đội trưởng.
Anh điên rồi à?
Tôi đâu có rành viết lách.

420
00:59:20,725 --> 00:59:23,478
Anh đã nói với anh ấy
là sẽ làm việc đó mà.

421
00:59:23,645 --> 00:59:26,397
Tôi sẽ... Tôi sẽ nói bất cứ thứ gì
với họ khi họ bị như vậy.

422
00:59:28,107 --> 00:59:29,317
Phải có ai làm việc đó chứ.

423
00:59:29,484 --> 00:59:32,987
À vậy anh viết cho cô ta đi.
Anh viết cho cô ta đi.

424
00:59:41,663 --> 00:59:43,915
Có chuyện gì không ổn vậy Jim?

425
01:01:04,412 --> 01:01:09,250
Chẳng ai có thể giúp gì
cho anh ta được.
Anh ta sẽ chết trước khi ho.

426
01:01:09,417 --> 01:01:11,127
- Vậy tôi không thể
yêu cầu anh ra đó được.

427
01:01:11,294 --> 01:01:14,130
- Có lẽ chúng ta nên tiêm cho anh ta ít Morphine .

428
01:01:14,297 --> 01:01:17,425
- Nó sẽ giúp anh ta yên ổn chứ?
- không lâu đâu.
nhưng tôi có thể tiêm cho anh ta 2 lần.

429
01:01:17,592 --> 01:01:21,012
Và tôi có thể để anh lại
riêng cho anh ta 3 hay bốn liều.

430
01:01:23,306 --> 01:01:25,391
Anh không thể tiêm anh ta
tất cả một lần à?

431
01:01:39,405 --> 01:01:43,409


432
01:01:43,576 --> 01:01:45,453
Các anh giống như này này.

433
01:01:47,663 --> 01:01:50,833
Tất cả chúng giống thế này.

434
01:01:51,292 --> 01:01:54,962
Tôi đã mất 12 người.
Mất tất cả 12 người.

435
01:01:55,922 --> 01:01:57,590
Tất cả 12 người bọn họ.

436
01:01:57,757 --> 01:01:59,217
Trên đó thật điên loạn.

437
01:01:59,384 --> 01:02:03,346
Tôi ra lệnh cho họ. Tôi chỉ họ đi đâu
và tôi đã đẩy họ vào 1
đợt tấn công.

438
01:02:03,513 --> 01:02:07,642
- Cứu tôi với!
- Tôi biết anh. Tôi biết anh, trung sĩ.

439
01:02:07,809 --> 01:02:08,893
- Trung sĩ

440
01:02:09,060 --> 01:02:13,648
Thật điên khùng.
Tôi không biết ai chỉ huy ở đây.
nhưng đừng để anh ta đi!

441
01:02:13,815 --> 01:02:15,775
Tôi sẽ ra khỏi đây. Tôi sẽ ra khỏi đây.

442
01:02:15,942 --> 01:02:19,987
Tôi sẽ ra khỏi đây. Được rồi. đi đi.
Đi đi. đi đi!

443
01:02:20,154 --> 01:02:22,657
Tôi đi đây. Tôi đi đây.

444
01:02:22,824 --> 01:02:27,495
Đừng đụng vào. Đừng đụng vào.
Đừng nhìn tôi.
Được rồi. Tôi ra ngay đây.

445
01:02:27,662 --> 01:02:29,580
Được rồi!

446
01:02:29,831 --> 01:02:33,042
Được rồi! Được rồi!

447
01:02:50,685 --> 01:02:53,104
Cứu tôi với!

448
01:02:53,271 --> 01:02:55,064
Được rồi!

449
01:02:56,732 --> 01:02:58,943
Anh yên lặng đi.
Tôi đến giúp anh đây. Tella.

450
01:02:59,110 --> 01:03:01,529
- Được rồi. Bình tĩnh đi.
- Thật khốn kiếp!

451
01:03:01,696 --> 01:03:04,699
Tôi sắp chết rồi!
Tôi sắp chết rồi, trung sĩ!

452
01:03:04,866 --> 01:03:07,201
Được rồi. Bớt ồn đi!

453
01:03:08,828 --> 01:03:11,080
- Làm thế nào mà anh đưa tôi ra được?
- Tôi sẽ đưa anh quay trở lại.

454
01:03:14,500 --> 01:03:16,294
- Nào.
- không!

455
01:03:16,461 --> 01:03:19,464
Đặt tôi xuống! Đặt tôi xuống!

456
01:03:24,135 --> 01:03:27,096
Để tôi một mình...
Để tôi một mình.

457
01:03:27,263 --> 01:03:29,640
Xin mà.
để tôi yên một mình đi.

458
01:03:37,940 --> 01:03:40,193
Cho tôi thêm đi. Cho tôi thêm đi.

459
01:03:40,735 --> 01:03:45,281
Cho tôi thêm đi. Cho tôi thêm đi.

460
01:03:48,743 --> 01:03:50,411
Đây. Tella.

461
01:03:58,252 --> 01:04:01,714
Tạm biệt... Tạm biệt.

462
01:04:04,383 --> 01:04:05,885
Tạm biệt.

463
01:04:06,052 --> 01:04:09,096
Tạm biệt, trung sĩ.

464
01:04:25,613 --> 01:04:29,325
Thật may mắn. Jim.
số phận của cả 1 đại đội
không lệ thuộc vào 1 con người.

465
01:04:34,121 --> 01:04:37,124
Trung sĩ, tôi đã thấy mọi chuyện
qua ống nhòm.

466
01:04:37,291 --> 01:04:42,004
Ngày mai khi giao nhiệm vụ tôi sẽ nói
về anh và đề nghị thưởng cho anh
huân chương Sao Bạc

467
01:04:42,171 --> 01:04:44,131
- Đó là hành động dũng cảm nhất...
- Đại úy.

468
01:04:44,298 --> 01:04:48,219
nếu anh còn nói thêm 1 lời
cám ơn tôi thì tôi sẽ đánh anh ngay đó.

469
01:04:48,386 --> 01:04:52,348
Nếu anh nói về tôi khi giao nhiệm vụ
thì tôi sẽ từ chức ngay đó

470
01:04:52,515 --> 01:04:57,270
và để anh ở đây
tự mình chỉ huy đơn vị này đấy.

471
01:04:57,812 --> 01:04:59,855
Anh hiểu chứ?

472
01:05:00,648 --> 01:05:02,149
Đất đai!

473
01:05:02,316 --> 01:05:04,819
Tất cả chuyện quái này
chỉ vì đất đai thôi.

474
01:05:19,542 --> 01:05:23,838
Anh bị sao vậy. Staros?
Những người đó phải
được tăng cường ngay lập tức!

475
01:05:24,005 --> 01:05:26,465
Họ đang làm gì vậy?
Tôi có thể thấy họ
qua ống nhòm của tôi.

476
01:05:26,632 --> 01:05:28,551
Họ đang nằm phía sau cái gờ đó!

477
01:05:28,718 --> 01:05:32,430
Họ phải đứng dậy và ra ngoài.
tiêu diệt hết những khẩu súng máy
đó chứ! Hết!

478
01:05:32,597 --> 01:05:35,266
Tôi không nghĩ là ông hiểu
chuyện gì đang xảy ra, thưa ngài.

479
01:05:35,433 --> 01:05:38,185
Chúng ta đã...
có nhiều thương vong.

480
01:05:38,352 --> 01:05:43,190
Chúng ta có 1 người... Anh ta bị bắn
lòi ruột trên chỗ dốc.

481
01:05:43,691 --> 01:05:46,402
Được rồi. Nào. bây giờ
lính tiếp viện đâu hết rồi?
Hết.

482
01:05:46,652 --> 01:05:50,114
Tôi có, à, 2 đội, à...

483
01:05:50,281 --> 01:05:52,199
Trung đội đầu tiên
tôi có thể sai đi. Hết.

484
01:05:52,366 --> 01:05:54,827
Ý anh là cái quái gì hả.
2 đội à?

485
01:05:55,828 --> 01:05:58,456
Mẹ kiếp anh. Staros!
khi tôi nói về
quân tiếp viện

486
01:05:58,623 --> 01:06:03,210
thì tôi nói thật đấy!
Anh đưa tất cả mọi người anh có
ra đó và tấn công đi!

487
01:06:03,377 --> 01:06:07,298
Cả trung đội đầu tiên của anh nữa.
Tôi thấy họ nằm phơi mình
chẳng làm gì cả kìa.

488
01:06:07,548 --> 01:06:10,259
Cho người ra lệnh cho họ
tấn công ...

489
01:06:10,426 --> 01:06:12,428
...  và sai họ đi theo sườn
đến chỗ dãy đồi.

490
01:06:12,595 --> 01:06:15,222
Sau đó cho trung đội thứ 2
tới bên đồi!

491
01:06:15,389 --> 01:06:18,684
Cho họ vây chặt lấy vùng trung tâm.
Đi thẳng đến ngọn đồi đó!

492
01:06:18,851 --> 01:06:20,478
Tấn công chúng ngay bây giờ đi!

493
01:06:20,645 --> 01:06:24,523
Staros! Tôi có cần chỉ cho anh
một bài học căn bản về chiến thuật
không nhỉ

494
01:06:24,690 --> 01:06:27,026
trong khi người của anh
đang bị bắn hả?

495
01:06:27,193 --> 01:06:30,905
Đại tá, tôi không nghĩ
là ông hiểu rõ chuyện gì
đang xảy ra ở đây.

496
01:06:31,072 --> 01:06:34,075
Chỉ một đại đội của chúng tôi
thì không thể chiếm vị trí đó được.

497
01:06:34,283 --> 01:06:37,703
Bọn Nhật ẩn nấp quá kỹ.
Chúng có quá nhiều hoả lực.

498
01:06:37,870 --> 01:06:39,830
Đại tá. có 1 chiếc boongke trên đó.

499
01:06:39,997 --> 01:06:43,376
Chúng tôi không thể thấy nó và nó...
nó đang tỉa từng người chúng tôi một.

500
01:06:46,671 --> 01:06:50,174
Tôi xin được phép
cho trinh thám xung quanh

501
01:06:50,341 --> 01:06:53,886
phía bên phải đồi 210.
Tôi tin là toàn bộ vị trí.

502
01:06:54,053 --> 01:06:56,555
có thể bị đánh bại
bằng 1 cuộc tấn công thọc sườn.

503
01:06:56,722 --> 01:06:59,183
- không! Mẹ kiếp. không đâu!
- Chuyện đó có thể
cứu được nhiều người!

504
01:06:59,350 --> 01:07:00,893
Sẽ không có đánh thọc sườn gì hết.

505
01:07:01,060 --> 01:07:03,771
Nghe này. Staros.
Anh sẽ không đưa người của anh

506
01:07:03,938 --> 01:07:07,233
... đi vòng qua khu rừng
để tránh 1 trận đánh đâu đấy!

507
01:07:07,400 --> 01:07:08,818
Nghe tôi chứ. Staros?

508
01:07:08,984 --> 01:07:12,947
Tôi muốn anh tấn công ngay bây giờ
bằng tất cả mọi người anh có!

509
01:07:13,114 --> 01:07:15,950
Tấn công đi. Staros!
Đó là lệnh trực tiếp đấy!

510
01:07:25,793 --> 01:07:28,295
Thưa ngài, tôi phải nói với ngài là
tôi từ chối nhận lệnh của ngài.

511
01:07:43,144 --> 01:07:46,689
- Nó kia kìa. Thấy chưa?
- Tôi không thấy nó.

512
01:07:47,481 --> 01:07:50,276
Đây không phải lỗi của anh. Jim.
Ông ta đang ra lệnh cho anh mà.

513
01:07:53,821 --> 01:07:56,449
Một lần nữa tôi yêu cầu
được do thám xung quanh ...

514
01:07:56,615 --> 01:07:59,410
...  phía bên phải.

515
01:08:00,494 --> 01:08:04,165
Thời gian là... 1321 tiếng, 25 giây.

516
01:08:04,331 --> 01:08:06,333
Tôi có 2 nhân chứng ở đây.

517
01:08:06,500 --> 01:08:09,336
Tôi yêu cầu ngài cũng kiếm người làm
chứng ở đó. Hết.

518
01:08:14,842 --> 01:08:18,012
Staros. đừng có nói chuyện luật sư
nhảm nhí ở đây với tôi!

519
01:08:18,179 --> 01:08:22,141
Tôi biết anh là 1 tên luật sư khốn kiếp!
Đây không phải là 1 toà án.

520
01:08:22,308 --> 01:08:24,518
Đây là 1 cuộc chiến.
Đây là 1 trận đánh!

521
01:08:25,019 --> 01:08:29,523
Tôi muốn anh tấn công trực diện.
Tôi lặp lại mệnh lệnh của mình. Hết.

522
01:08:30,775 --> 01:08:33,319
Đại tá, tôi từ chối cho người
lên trên đó tấn công trực diện.

523
01:08:33,486 --> 01:08:36,739
Đó là tự sát, thưa ngài.

524
01:08:36,906 --> 01:08:40,826
Tôi đã ở với
những người này 2 năm rồi.
và tôi sẽ

525
01:08:49,877 --> 01:08:52,379
Đây là 1 quyết định rất quan trọng.
Staros.

526
01:08:56,425 --> 01:08:59,553
Nhưng nếu anh nhất quyết như thế.
có lẽ là anh có lý do.
vì vậy tôi sẽ xuống đó.

527
01:08:59,720 --> 01:09:00,846
Xuống đó coi đi.

528
01:09:02,473 --> 01:09:04,934
Tôi sẽ không hủy bỏ
lệnh tôi ra cho anh đâu

529
01:09:05,100 --> 01:09:09,897
nhưng nếu tôi phát hiện được tình tiết
giảm nhẹ nào khi tôi đến đó thì
tôi sẽ xem xét nó.

530
01:09:10,064 --> 01:09:11,649
Nào. Bây giờ thì mẹ kiếp

531
01:09:11,816 --> 01:09:14,401
... tôi muốn anh tru ở đó cho tới khi tôi đến.
Và. nếu có thể ...

532
01:09:14,568 --> 01:09:19,281
anh hãy cho người
ra chỗ sườn đồi và đi đi!

533
01:09:31,961 --> 01:09:34,672
Chỗ nào cũng như vậy.

534
01:09:35,422 --> 01:09:36,715
không có chỗ nào để ẩn nấp cả.

535
01:09:41,262 --> 01:09:46,183
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào.

536
01:09:46,642 --> 01:09:49,061
Fife đâu... rồi?

537
01:09:49,270 --> 01:09:51,438
Fife? Anh ta đến ngay đây.

538
01:09:51,605 --> 01:09:54,608
Fife... nắm lấy tay tôi đi.

539
01:09:55,025 --> 01:09:57,152
Nắm lấy tay tôi đi.

540
01:10:02,283 --> 01:10:04,285
Được rồi.

541
01:10:08,330 --> 01:10:10,541
Fife, tôi sắp chết rồi.

542
01:10:37,192 --> 01:10:39,320
Ôi. đại úy...

543
01:11:28,661 --> 01:11:30,955
Giống như bị chôn trong nấm mồ.

544
01:11:32,873 --> 01:11:35,167
Mà không thể mở nắp đậy ra được.

545
01:11:37,544 --> 01:11:39,922
Đóng 1 vai mà tôi
không bao giờ tưởng tượng nổi.

546
01:11:40,089 --> 01:11:44,051
Mặc chiếc áo choàng vào.
Đây đâu có phải bãi tắm!

547
01:11:44,218 --> 01:11:45,678
Mặc vào ngay đi.

548
01:11:45,844 --> 01:11:49,223
Các anh đang nhắm cái gì hả?
Chạy đi bắt lũ khốn đó đi.

549
01:11:49,556 --> 01:11:51,475
Di chuyển lên đi!

550
01:12:01,485 --> 01:12:04,947
Các anh đang làm gì ở đây
nơi mà các anh không thể
thấy gì được hả?

551
01:12:10,536 --> 01:12:13,872
Chúng tôi đang quan sát.
Chúng tôi vừa đưa trung đội đầu tiên
đến sườn đồi.

552
01:12:14,039 --> 01:12:17,501
- Bao nhiêu người trong số họ
bị bắn lần này hả?
- À. không có ai cả.

553
01:12:17,668 --> 01:12:19,837
không? không có ai à?

554
01:12:20,754 --> 01:12:24,299
Có vẻ nó không giống như tình hình
anh mô tả cho tôi trên sóng vô tuyến.

555
01:12:24,466 --> 01:12:28,429
À. không đâu. Tình hình thay đổi
chỉ trong 5 phút vừa rồi thôi.

556
01:12:32,266 --> 01:12:35,019
Đại uý. anh phải nghe tôi.

557
01:12:35,185 --> 01:12:37,604
Chúng ta sẽ qua đó.
và kéo theo tất cả mọi người đi cùng.

558
01:12:37,771 --> 01:12:40,274
Anh có còn khiếu nại
hay lưỡng lự gì nữa không?

559
01:12:41,692 --> 01:12:44,945
- không. Bây giờ thì không.
- Được rồi! Chúng ta sẽ làm theo cách của tôi!

560
01:12:45,112 --> 01:12:47,406
Cách của tôi! Anh hiểu chứ. đại úy?

561
01:12:47,573 --> 01:12:51,577
Chúng ta sẽ đưa tất cả mọi người
đến cái gờ đó! Chúng ta có thể
chiếm cái gờ đó vào lúc chập tối!

562
01:12:51,744 --> 01:12:54,705
Tôi nghĩ là cái gờ đó
khó lòng bị hạ gục lắm.

563
01:13:02,963 --> 01:13:05,883
Hãy chỉ cho tôi làm thế nào
để thấy cách bạn làm

564
01:13:08,761 --> 01:13:11,096
Hãy chỉ cho tôi làm thế nào
để thấy cách bạn làm

565
01:13:14,349 --> 01:13:18,145
Chúng ta chỉ là bụi đất thôi.
Chúng ta chỉ là bụi đất thôi.

566
01:13:41,668 --> 01:13:43,754
Chúng ta sẽ bị giết nếu
chúng ta ở đây.

567
01:13:43,921 --> 01:13:47,174
Bell. lấy sáu người

568
01:13:47,341 --> 01:13:49,510
và đi xem trên đó có gì

569
01:13:54,556 --> 01:13:57,643
Và chúng tôi sẽ yểm trợ anh
hết sức từ dưới đây

570
01:15:17,264 --> 01:15:18,765
Được rồi.

571
01:15:18,932 --> 01:15:22,227
Các anh ở đây.
Được chứ?

572
01:15:22,603 --> 01:15:24,563
Tôi sẽ đi 1 mình.

573
01:17:04,204 --> 01:17:06,290
Ra đây đi.

574
01:17:11,628 --> 01:17:14,214
Ra chỗ em đi.

575
01:18:22,032 --> 01:18:25,452
Có một...
Có một...

576
01:18:26,119 --> 01:18:29,247
Cái boongke trên đó.

577
01:18:30,791 --> 01:18:32,834
ở đó có 5 tay súng.

578
01:18:33,126 --> 01:18:35,212
ở đó có 5 tay súng.

579
01:18:40,509 --> 01:18:44,638
Điểm kháng cự mạnh trên đó
ở nơi nào đó xung quanh các tảng đá

580
01:18:44,805 --> 01:18:47,057
là chìa khóa vào khu đồi này.

581
01:18:49,976 --> 01:18:51,978
ở đây Bell đã nói
khá đúng

582
01:18:52,145 --> 01:18:53,438
Từ cái gò đồi của chúng

583
01:18:53,605 --> 01:18:56,858
... những tên đó có thể bao quát toàn bộ
khu vực

584
01:18:57,025 --> 01:19:02,155
... phía trước vị trí này 1000 yard.
Chúng đã không bảo vệ chỗ gờ này.

585
01:19:02,322 --> 01:19:06,326
Nào. mẹ kiếp. đó là 1 sai lầm.
Đó là 1 sai lầm lớn.

586
01:19:06,493 --> 01:19:10,622
Chúng ta cần tận dụng nó
trước khi chúng phát hiện ra
sai lầm của mình.

587
01:19:12,999 --> 01:19:16,503
Được rồi. được rồi.
tôi biết là tất cả các anh
đều kiệt sức.

588
01:19:16,670 --> 01:19:20,340
và chúng ta sẽ phải tốn nhiều
thời gian mang nước lên trên đây.

589
01:19:20,966 --> 01:19:24,386
Vì vậy tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi tất cả mọi người.

590
01:19:25,011 --> 01:19:29,933
Nhưng nếu có thể có thể hạ gục
cái boongle vào ngày mai. Tôi nghĩ
chúng ta có thể nắm lấy ngọn đồi này.

591
01:19:32,436 --> 01:19:34,688
Vì thế tôi yêu cầu người tình nguyện.

592
01:19:34,855 --> 01:19:37,190
Lên lại trên đó
và hạ gục nó

593
01:19:37,357 --> 01:19:38,859
Thưa ngài?

594
01:19:39,526 --> 01:19:41,361
Tôi rất vui được lên lại trên đó

595
01:19:41,528 --> 01:19:43,864
- và dẫn đường cho đội trở về.
- Được rồi.

596
01:19:44,030 --> 01:19:45,740
- Tôi sẽ đi, thưa ngài.
- Anh nữa.

597
01:19:46,867 --> 01:19:47,868
Được rồi

598
01:19:48,034 --> 01:19:52,706
- Tôi muốn dẫn đầu đội. đại tá.
- Được rồi John. Tôi đang hy vọng là
anh sẽ nói vậy.

599
01:19:52,873 --> 01:19:54,875
- Anh sẽ chỉ huy.
- Tôi sẽ đi, thưa ngài.

600
01:19:55,041 --> 01:19:56,042
Được rồi , anh .

601
01:19:56,209 --> 01:19:57,377
- Thưa ngài?
- Anh nữa.

602
01:19:57,544 --> 01:20:01,423
Được rồi. mọi người. đủ rồi.
Bảy người là nhiều rồi.
Tập hợp lại đi.

603
01:20:05,343 --> 01:20:10,307
Tôi không biết là anh có nhận ra được
tầm quan trọng của chiến dịch này
hay không. Staros.

604
01:20:11,266 --> 01:20:14,311
Một khi vị trí của chúng ta
được đảm bảo. chúng ta có thể
chuyển máy bay ném bom vào.

605
01:20:14,728 --> 01:20:19,024
Điều đó có nghĩa là sẽ có được
không lực trong vòng 1000 dặm quanh đây.

606
01:20:19,691 --> 01:20:23,153
Guadalcanal có thể
là điểm xoay chuyển cục diện
cuộc chiến.

607
01:20:23,904 --> 01:20:27,616
- Nó sẽ làm tổn thất nhiều sinh mạng.
Đó có phải là điều làm anh bận tâm?
- không, thưa ngài.

608
01:20:30,744 --> 01:20:33,288
Tôi đã giải thích với anh
tầm quan trọng của mục tiêu này.

609
01:20:33,455 --> 01:20:36,958
Anh nghĩ là nó đáng giá bao nhiêu người?
Bao nhiêu mạng sống?

610
01:20:37,125 --> 01:20:39,044
Tôi không thể nói được.

611
01:20:45,467 --> 01:20:49,596
Anh có sẵn sàng hy sinh mạng sống
bất kỳ người nào trong lính của anh
ở chiến dịch này hay không?

612
01:20:52,432 --> 01:20:55,810
Bao nhiêu hả? Một? Hai?

613
01:20:56,186 --> 01:20:58,063
Hai mươi?

614
01:20:59,314 --> 01:21:02,692
Đại úy. sẽ có người phải hy sinh
trong đại đội của anh.

615
01:21:03,693 --> 01:21:08,907
Và nếu anh không thích chuyện đó.
thì bây giờ là lúc anh nói tôi biết.

616
01:21:09,115 --> 01:21:12,869
không, thưa ngài. ngài đúng rồi...
về tất cả những điều đã nói.

617
01:21:13,036 --> 01:21:14,996
Tốt, tốt.

618
01:21:15,163 --> 01:21:17,249
Đó là tất cả đấy. đại úy.

619
01:21:19,000 --> 01:21:21,545
Còn một chuyện nữa. Staros.

620
01:21:22,128 --> 01:21:26,466
Chuyện anh phải nói với tôi
là anh nghĩ rằng tôi làm đúng
là không cần thiết

621
01:21:26,633 --> 01:21:28,343
không bao giờ

622
01:21:28,510 --> 01:21:30,720
Chúng ta sẽ coi
chuyện đó là sự thật hiển nhiên

623
01:21:30,887 --> 01:21:32,764
Anh bị cách chức rồi.

624
01:21:49,489 --> 01:21:51,992
Tôi cảm thấy tiếc cho anh.

625
01:21:53,118 --> 01:21:55,495
- Vậy sao?
- Ừ. hơi tiếc đấy.

626
01:21:58,623 --> 01:22:00,917
Đội quân này sẽ giết chết anh.

627
01:22:04,129 --> 01:22:06,172
Nếu anh khôn ngoan thì
anh sẽ nên tự chăm sóc mình.

628
01:22:06,339 --> 01:22:08,717
Mà chẳng thể làm cho một ai khác .

629
01:22:10,260 --> 01:22:14,889
Anh chỉ đang chạy vào 1 căn nhà cháy
nơi mà không ai có thể cứu được.

630
01:22:27,360 --> 01:22:32,198
Anh nghĩ mình thay đổi gì được chứ?
Anh chỉ là 1 người đơn độc trong
mớ hỗn loạn này.

631
01:22:37,579 --> 01:22:40,457
Nếu anh chết.
chuyện đó sẽ chẳng là gì cả.

632
01:22:44,169 --> 01:22:48,882
Chẳng có 1 thế giới nào khác
nơi mà mọi thứ sẽ đều tốt đẹp.

633
01:22:49,049 --> 01:22:51,176
Chỉ có thế giới này thôi.

634
01:22:52,927 --> 01:22:55,096
Chỉ trái đất này thôi.

635
01:23:32,092 --> 01:23:34,427
Đi nào! Nhanh lên.

636
01:23:34,594 --> 01:23:37,639
Ai quyết định
rằng ai sẽ được sống chứ?

637
01:23:37,806 --> 01:23:41,226
Ai quyết định
rằng ai sẽ được sống chứ?

638
01:23:42,435 --> 01:23:44,813
Chuyện này thật vô ích!

639
01:23:46,231 --> 01:23:50,985
Nhìn tôi đây nè!
Tôi đứng thẳng ở đây
và không có viên đạn nào hết.

640
01:23:51,152 --> 01:23:53,947
không có ai bắn cả?

641
01:23:54,280 --> 01:23:56,074
Tại sao?

642
01:23:56,282 --> 01:23:58,326
Làm sao mà tất cả bọn họ phải chết chứ?

643
01:23:58,493 --> 01:24:02,956
Tôi có thể đứng ở ngay đây.
tôi có thể đứng thẳng
và chẳng có chuyện gì xảy ra với tôi cả!

644
01:24:23,393 --> 01:24:25,478
Chúng ta.

645
01:24:31,985 --> 01:24:34,070
Chúng ta cùng với nhau.

646
01:24:44,748 --> 01:24:46,833
Hoà làm một.

647
01:25:01,973 --> 01:25:04,642
Trôi đi cùng nhau như dòng nước.

648
01:25:07,479 --> 01:25:10,690
cho đến khi anh không thể
phân biệt nổi anh và em.

649
01:25:27,707 --> 01:25:29,876
Anh hoà vào em.

650
01:25:31,920 --> 01:25:34,005
Bây giờ.

651
01:25:36,299 --> 01:25:38,384
Bây giờ.

652
01:26:14,963 --> 01:26:17,090
Em là ánh sáng của anh.

653
01:26:20,260 --> 01:26:22,178
Người dẫn đường của anh.

654
01:27:31,831 --> 01:27:34,918
John, tôi sẽ ở ngay sau anh.
Nếu anh muốn băng lên trước.
chúng tôi sẽ đuổi theo sau.

655
01:27:35,084 --> 01:27:37,503
Chúng tôi sẽ đánh
khi nghe tiếng huýt báo hiệu của anh.

656
01:27:38,296 --> 01:27:41,341
Được rồi. Đi thôi. Mọi người.
Hạ bọn chúng đi.

657
01:29:35,121 --> 01:29:37,206
Được rồi.

658
01:29:38,708 --> 01:29:40,918
Nằm xuống. bên dưới cái gờ này.

659
01:29:41,085 --> 01:29:44,964
và tôi sẽ liên lạc thông tin
từ bên trên.

660
01:29:45,131 --> 01:29:49,635
Một khi chiếc 81 đã che kín tảng đá đó...
càng nhiều càng tốt.

661
01:29:49,802 --> 01:29:53,514
chúng ta sẽ bò
dọc theo tảng đá để che mình

662
01:29:54,974 --> 01:29:57,143
sau đó đánh vào sườn phải của chúng.

663
01:29:57,310 --> 01:29:59,062
Được chưa?

664
01:30:00,480 --> 01:30:03,691
Được rồi. Được rồi.

665
01:30:23,878 --> 01:30:29,133
Azimuth 1470... từ Easy Roger 7.

666
01:30:29,300 --> 01:30:31,677
100 bên trái, thêm 200.

667
01:30:31,844 --> 01:30:34,013
Uncle Baker 1. Lệnh bắn.

668
01:30:34,180 --> 01:30:37,517
Azimuth 1470 từ Easy Roger 7.

669
01:30:37,683 --> 01:30:41,521
Bên trái 100, thêm 200.

670
01:30:41,687 --> 01:30:44,398
Súng máy.
Sẽ tự điều chỉnh. Hết.

671
01:30:44,565 --> 01:30:47,527
Hiểu. 1470 từ Easy Roger 7.

672
01:31:01,874 --> 01:31:04,001
Bên trái 25, thả 50!

673
01:31:05,128 --> 01:31:07,171
Bên trái 25. Uncle Baker 1.

674
01:31:07,338 --> 01:31:09,590
Bên trái 25, thả 50.

675
01:31:09,757 --> 01:31:11,884
Bắn thật mạnh. Hết.

676
01:31:12,051 --> 01:31:14,554
Roger. Uncle Baker 1.

677
01:31:36,993 --> 01:31:38,202
Đi thôi!

678
01:31:53,634 --> 01:31:56,929
Được rồi. chúng ta sẽ tiếp tục
chạy lên phía phải ngọn đồi.

679
01:31:57,096 --> 01:32:00,725
không ai được bắn hay ném trái nổ
cho tới khi tôi ra hiệu.

680
01:32:00,892 --> 01:32:03,311
Được rồi. làm đi.

681
01:32:18,117 --> 01:32:21,037
Anh ta ổn chứ?

682
01:32:21,204 --> 01:32:23,623
Chúng ta làm gì đây?
không thể mang anh ta theo
cùng chúng ta được.

683
01:32:23,789 --> 01:32:27,793
- không. chúng ta
không thể để anh ta ở đây.
- Anh ta đến từ trung đội của anh.

684
01:32:27,960 --> 01:32:31,881
Chúng ta có thể để anh ta lại
và đón anh ta trên đường quay về...
nếu anh ta còn sống.

685
01:32:35,843 --> 01:32:37,595
- Anh ta chết chưa?
- Chưa.

686
01:32:37,762 --> 01:32:41,557
Dale. ở lại cùng anh ta!
Yểm trợ đánh thọc sườn! Đi nào!

687
01:33:06,666 --> 01:33:07,667
Coi chừng đằng sau!

688
01:33:23,891 --> 01:33:25,184
Chúng ta đang bị đuổi xuống!

689
01:33:55,214 --> 01:33:57,174
Quay lại!

690
01:34:02,805 --> 01:34:04,348
Đi!

691
01:34:53,606 --> 01:34:54,940


692
01:35:14,710 --> 01:35:16,337
Coi chừng!

693
01:35:36,357 --> 01:35:38,734
Xong!

694
01:35:55,501 --> 01:35:56,836
Nào. Ra nào.

695
01:35:57,795 --> 01:35:59,672


696
01:36:49,180 --> 01:36:51,849
Tiếp đi nào!

697
01:36:52,433 --> 01:36:54,226


698
01:36:57,563 --> 01:36:59,732
Chúng mày nghĩ
chúng mày là chiến binh à?

699
01:37:06,655 --> 01:37:09,200
Đồ khốn kiếp!

700
01:37:15,122 --> 01:37:19,335
Đồ khốn kiếp!

701
01:37:38,062 --> 01:37:39,772
Ổn chư?

702
01:37:43,067 --> 01:37:44,944
Tôi đã bắn 1 người.

703
01:38:20,437 --> 01:38:22,523
Vẫn còn bốc mùi quanh đây.

704
01:38:23,691 --> 01:38:27,319
- Tất cả những người này đều đã chết.
- Đặt thuốc lên mũi anh đi.

705
01:39:50,694 --> 01:39:53,739
Xem họ di chuyển kìa!

706
01:39:53,906 --> 01:39:55,532
Xem họ di chuyển kìa!

707
01:39:55,699 --> 01:39:58,827
Chúng ta đã động viên họ đánh rồi!

708
01:39:58,994 --> 01:40:01,330
Đi thôi John. khi họ thấy anh
tấn công và chiến thắng.

709
01:40:01,497 --> 01:40:03,749
anh đã làm cho họ tự tin lại.

710
01:40:03,916 --> 01:40:08,671
- Này. này!
- Đừng làm vậy.

711
01:40:08,837 --> 01:40:11,340
Hãy quan tâm đến những người khác.
G-2 sẽ muốn họ.
Chẳng bao lâu nữa sẽ

712
01:40:11,507 --> 01:40:14,093
Chúng ta đã phí đủ thời gian ở đây rồi.
Đi thôi.

713
01:40:14,259 --> 01:40:17,763
Thưa ngài, tôi muốn
tiến cử huy chương cho vài người.

714
01:40:17,930 --> 01:40:19,348
Được rồi. Chúng ta sẽ có tất cả.
nhưng đó là chuyện sau này.

715
01:40:19,515 --> 01:40:22,476
Bây giờ, tôi muốn anh biết là riêng tôi
sẽ tiến cử anh cho 1 vị trí nào đó. John.

716
01:40:22,643 --> 01:40:23,727
Có lẽ là 1 vị trí cao.

717
01:40:23,894 --> 01:40:26,897
- Cám ơn. ngài. nhưng tôi không cảm thấy...
- Anh có mà. John.

718
01:40:27,064 --> 01:40:29,942
Làm được chuyện đó cho anh
sẽ khó lắm đấy!

719
01:40:30,109 --> 01:40:34,446
Nhưng. nếu anh có được nó
thì điều ấy sẽ rất hay cho
tiểu đoàn và trung đoàn.

720
01:40:34,613 --> 01:40:37,449
Chúng ta nên di chuyển ra.

721
01:40:37,616 --> 01:40:40,786
Chúng ta cần mở rộng trận tuyến
hợp quân với các đại đội khác
và đi thẳng lên đỉnh.

722
01:40:40,953 --> 01:40:43,622
Anh có muốn chỉ huy đại đội
Baker hay không?

723
01:40:43,789 --> 01:40:44,790
Dĩ nhiên rồi.

724
01:40:44,957 --> 01:40:49,753
Thưa ngài, tôi không muốn làm cụt hứng
như hãy nói về chuyện nước.
Nếu chúng ta không có nước...

725
01:40:49,920 --> 01:40:51,839
Đừng lo lắng về nước.

726
01:40:53,382 --> 01:40:56,135
John, tôi không muốn bất cứ gì phá hỏng
cuộc tấn công của chúng ta bây giờ ...

727
01:40:56,301 --> 01:40:58,470
...  khi chúng ta đã có 1 thời khắc trọng đại.

728
01:40:58,637 --> 01:41:02,266
Chúng ta sẽ có 1 ít nước trong...
vài tiếng nữa.

729
01:41:02,683 --> 01:41:04,935
Tôi đã sắp xếp chuyện đó.

730
01:41:05,102 --> 01:41:08,480
Bây giờ. chúng ta không thể dừng lại
và chờ đợi nó được.

731
01:41:08,647 --> 01:41:10,482
không, thưa ngài.

732
01:41:10,649 --> 01:41:12,234
Được rồi.

733
01:41:12,860 --> 01:41:16,488
Và nếu một vài người... ngất xỉu

734
01:41:16,655 --> 01:41:18,699
thì tại sao nhỉ. họ chỉ phải
ngất đi thôi mà.

735
01:41:22,578 --> 01:41:24,371
Được rồi.

736
01:41:24,538 --> 01:41:25,998
Họ có thể, à...

737
01:41:26,165 --> 01:41:29,334
- Họ có thể chết vì thiếu nước.
- Họ cũng có thể chết vì đạn
của kẻ thù mà!

738
01:41:30,586 --> 01:41:33,422
Tất cả bon họ
là những chàng trai mạnh mẽ.

739
01:41:37,676 --> 01:41:42,765
Đi nào. đi thôi!
Các anh sẽ thắng nữa
ở những nơi chúng ta đang đi đến!

740
01:41:42,931 --> 01:41:45,517
Chúng ta có lên ngọn đồi này
hay không hả?

741
01:41:49,062 --> 01:41:53,275
John, tôi tin chắc là
vị trí của bọn Nhật có thể
bị bẻ gãy bây giờ.

742
01:41:53,442 --> 01:41:56,028
Tất cả những gì chúng ta phải làm là
tiếp tục đi và chúng ta
sẽ chiếm được ngọn đồi

743
01:41:56,195 --> 01:41:58,447
Chúng ta sẽ chiếm được nó lúc hoàng hôn .

744
01:41:58,614 --> 01:42:01,533
Anh có thấy tinh thần
những người này không?
Anh có thấy tinh thần mới của họ không?

745
01:42:01,700 --> 01:42:06,789
À, tôi muốn tận dụng điều đó
trước khi có gì đó rút
hết sức mạnh của họ.

746
01:42:06,955 --> 01:42:10,876
Để cứu đại đội này
khỏi 1 trận thất bại.

747
01:42:11,043 --> 01:42:14,046
hay thậm chí để tiếp viện cho nó
bằng lính dự phòng.

748
01:42:14,213 --> 01:42:16,673
nếu chúng ta phải ngừng lại
trước khi chúng ta lên đến đỉnh.

749
01:42:16,840 --> 01:42:21,053
Ôi trời. chuyện đó thật
quá mức tôi chịu đựng!

750
01:42:21,303 --> 01:42:23,555
Tôi đã chờ cả đời
cho chiến dịch này rồi.

751
01:42:23,722 --> 01:42:28,060
Tôi đã làm việc, chịu đủ mọi thứ
để có được cợ hội này!

752
01:42:28,227 --> 01:42:30,813
Và tôi không có ý định
bỏ cuộc đâu.

753
01:42:34,441 --> 01:42:38,028
Anh không biết là
cảm giác bị chết thế nào đâu.

754
01:42:38,195 --> 01:42:41,156
Ý tôi là. anh còn trẻ.
Anh chỉ vừa mới ra khỏi Học viện.

755
01:42:41,323 --> 01:42:43,200
Anh, anh. anh biết đó.
anh có cuộc chiến của mình!

756
01:42:43,367 --> 01:42:46,703
Đã 15 năm nay , Đấy mới làcuộc chiến đầu của tôi .

757
01:42:51,917 --> 01:42:56,171
John. một ngày nào đó
anh sẽ hiểu.

758
01:43:01,260 --> 01:43:03,679
John. anh giống như con của tôi vậy.

759
01:43:05,806 --> 01:43:08,100
Anh biết con tôi
làm nghề gì không?

760
01:43:08,809 --> 01:43:11,228
Nó tiếp thị mồi câu.

761
01:43:13,981 --> 01:43:15,482
Anh đã làm tốt lắm. John à.

762
01:43:15,649 --> 01:43:20,779
Tôi sẽ đoán chắc là anh sẽ có mọi thứ.
mọi thứ anh xứng đáng có.

763
01:43:22,614 --> 01:43:24,658
Cám ơn. ngài.

764
01:43:26,952 --> 01:43:28,662
Này...

765
01:43:29,580 --> 01:43:32,583
Mẹ kiếp! Tôi cần 3 người đưa tin!

766
01:43:32,749 --> 01:43:34,293
Cho tôi 3 người đưa tin!

767
01:43:34,459 --> 01:43:36,503
Anh quay lại hậu phương
kiếm nước

768
01:43:36,670 --> 01:43:39,756
và quay lại đây
càng nhanh càng tốt!

769
01:43:40,507 --> 01:43:43,719
Chúng ta sẽ tấn công trong 1 tiếng!
Chúng ta sẽ tấn công toàn lực.

770
01:43:43,886 --> 01:43:46,138
Chúng ta sẽ thẳng tiến!
không gì sẽ chặn chúng ta được.

771
01:43:46,305 --> 01:43:48,473
Vào lúc đêm xuống.
chúng ta sẽ chiếm được
vùng đất cao!

772
01:44:12,623 --> 01:44:15,167
Anh đã từng thấy
nhiều người chết chưa?

773
01:44:16,001 --> 01:44:17,711
Nhiều lắm.

774
01:44:17,878 --> 01:44:20,547
Họ chẳng khác gì
những con chó đã chết.

775
01:44:21,340 --> 01:44:24,009
một khi anh đã quen với
quan niệm đó.

776
01:44:28,138 --> 01:44:30,223
Họ là thịt đấy.

777
01:44:46,365 --> 01:44:50,160
Anh có công bằng hay không?
Tử tế hay không?

778
01:44:52,454 --> 01:44:55,165
Sự tự tin của anh
là ở đây sao?

779
01:44:58,001 --> 01:45:00,337
Anh có được mọi người
yêu mến không?

780
01:45:02,339 --> 01:45:04,883
Tôi biết là tôi cũng vậy.

781
01:45:08,095 --> 01:45:12,724
Anh có tưởng tượng là nỗi khổ của mình
sẽ ít hơn nhờ vào việc anh
yêu mến điều tốt hay không?

782
01:45:13,392 --> 01:45:15,060
Sự thật à?

783
01:49:13,715 --> 01:49:17,510
Nằm xuống!
Nằm xuống mau!

784
01:49:17,677 --> 01:49:19,888
Nằm xuống. ở đó.

785
01:49:28,438 --> 01:49:32,108
Nằm xuống!
khốn kiếp nằm xuống đi!

786
01:49:32,275 --> 01:49:34,152
Ngay bây giờ

787
01:50:33,795 --> 01:50:35,880
Tội ác lớn nhất.

788
01:50:38,675 --> 01:50:41,094
Nó đến từ đâu vậy?

789
01:50:45,348 --> 01:50:48,184
Làm thế nào mà
nó lẻn vào thế giới được?

790
01:50:59,154 --> 01:51:03,325
Nó mọc lên từ mầm mống.
hạt giống nào vậy?

791
01:51:07,579 --> 01:51:09,998
Ai đang làm điều này?

792
01:51:12,375 --> 01:51:14,419
Ai đang giết chúng ta.

793
01:51:18,423 --> 01:51:21,468
Lấy đi sự sống và ánh sáng
khỏi chúng ta.

794
01:51:25,847 --> 01:51:29,517
Nhạo báng chúng ta bằng cái cảnh
mà chúng ta có thể đã biết.

795
01:51:55,085 --> 01:51:58,463
Sự tàn phá của chúng ta
có ích gì cho trái đất không?

796
01:52:00,173 --> 01:52:04,469
Nó có giúp cỏ mọc lên
hay mặt trời chiếu sáng không?

797
01:52:09,933 --> 01:52:12,852
Trong lòng anh
cũng có bóng tối này phải không?

798
01:52:18,817 --> 01:52:21,528
Anh có vượt qua được
đêm nay không?

799
01:52:27,325 --> 01:52:30,203
Tao sẽ ăn tươi nuốt sống mày.

800
01:52:33,540 --> 01:52:35,375
Mày sắp chết rồi?

801
01:52:47,595 --> 01:52:49,639
Thấy những con chim
trên đó chứ?

802
01:52:51,391 --> 01:52:53,893
Mày biết là chúng sẽ
ăn tươi mày chứ?

803
01:52:58,606 --> 01:53:01,776
Mày sẽ không thể trở về
nơi mày đã ra đi.

804
01:54:13,264 --> 01:54:15,266
Anh là ai đối với tôi?

805
01:54:21,105 --> 01:54:23,233
Chẳng là gì cả.

806
01:56:44,415 --> 01:56:46,417
Ngồi xuống đi.

807
01:56:56,719 --> 01:57:00,223
Staros, tôi sẽ giúp anh khỏi
làm nhiệm vụ này.

808
01:57:03,351 --> 01:57:05,436
Trung úy Band sẽ đảm nhiệm thay cho anh.

809
01:57:07,105 --> 01:57:09,190
Tôi đã nói với anh ta rồi.

810
01:57:19,534 --> 01:57:22,120
Đó là một việc làm rất khó khăn.

811
01:57:22,578 --> 01:57:25,248
Một quyết định thật khó
thực hiện.

812
01:57:28,543 --> 01:57:30,128
Tôi không nghĩ là anh
đủ mạnh mẽ.

813
01:57:31,629 --> 01:57:33,756
Anh quá mềm yếu. Anh quá nhân từ.

814
01:57:33,923 --> 01:57:36,384
Anh không đủ mạnh mẽ .

815
01:57:41,139 --> 01:57:45,476
Dẫu sao đi nữa... đó là quyết định tôi ra.
Tôi đã quyết định như thế rồi.

816
01:57:46,728 --> 01:57:49,063
Tôi không muốn lính của tôi
bị giết, thưa ngài.

817
01:57:56,362 --> 01:57:59,657
Ngài đã từng ôm ai chết
trong tay mình chưa?

818
01:57:59,824 --> 01:58:02,034
Đã từng chưa?

819
01:58:15,173 --> 01:58:17,592
Tôi không thấy có lý do gì
để làm chuyện này trở thành
1 scandal

820
01:58:17,759 --> 01:58:19,969
Tôi không muốn nó có trong
lý lịch của đại đội.

821
01:58:20,136 --> 01:58:23,097
Không có lý do gì
để anh làm thế cả.

822
01:58:23,264 --> 01:58:27,018
Chuyện này chẳng liên quan gì đến
sự hèn nhát hay kém hiệu quả.

823
01:58:30,146 --> 01:58:32,482
Hãy nhìn khu rừng đi.

824
01:58:32,648 --> 01:58:37,945
Hãy nhìn những sợi dây leo.
cách mà chúng cuốn
quanh các cây. nuốt chửng mọi thứ.

825
01:58:40,364 --> 01:58:43,159
Đó là sự tàn ác của tự nhiên. Staros.

826
01:58:51,876 --> 01:58:55,713
Tôi sẽ cho anh nộp đơn
tái gia nhập nhóm luật sư

827
01:58:55,880 --> 01:58:59,258
vì lý do sức khoẻ kém.

828
01:58:59,425 --> 01:59:00,885
Anh là 1 luật sư.

829
01:59:01,052 --> 01:59:03,304
- Anh đã từng bị sốt rét chưa?
- Chưa.

830
01:59:03,471 --> 01:59:05,640
Chẳng sao cả.
Tôi có thể sắp xếp chuyện đó.

831
01:59:05,807 --> 01:59:08,309
Dẫu sao thì.
anh cũng sẽ có thể mắc phải nó.

832
01:59:08,726 --> 01:59:11,729
Tôi cũng sẽ đề nghị
khen thưởng cho anh huân chương
Sao Bạc.

833
01:59:11,896 --> 01:59:16,025
Và tôi sẽ đề nghị nó theo cách
mà nó không thể bị chối từ được.

834
01:59:17,068 --> 01:59:19,695
Anh cũng có thể sẽ được
huân chương Trái Tim Tía.

835
01:59:22,490 --> 01:59:24,033
Tại sao vậy?

836
01:59:24,200 --> 01:59:29,789
Nhờ có vết xước trên mặt anh
và nhờ những vết cắt trên tay anh.

837
01:59:29,956 --> 01:59:31,249
Nghe tôi này. Staros.

838
01:59:31,457 --> 01:59:35,419
Tôi nghĩ tốt nhất là anh nên
về cùng với nhóm bị thương và
tù nhân kế tiếp.

839
01:59:35,586 --> 01:59:39,340
Anh ở đây chẳng có
ích lợi gì cả đâu.

840
01:59:39,507 --> 01:59:43,010
Chúng ta càng giữ kín chuyện này
thì càng tốt.

841
02:00:17,628 --> 02:00:19,964
Đây là tin của
đại tá Tall.

842
02:00:21,299 --> 02:00:25,428
''Chiến thắng của chúng ta
cho chúng ta lý do để tự hào.''

843
02:00:25,970 --> 02:00:29,640
''Nó sẽ đánh dấu một mốc quan trọng
trong trận đánh Guadacanal.''

844
02:00:30,933 --> 02:00:35,980
''Ngày mai chỉ huy đơn vị
sẽ đến để kiểm tra chiến tuyến.''

845
02:00:36,814 --> 02:00:38,608
''Sau cuộc kiểm tra chúng ta sẽ
được giúp đỡ ... "

846
02:00:38,774 --> 02:00:41,319
" ... bởi 1 đại đội của
trung đoàn dự phòng.''

847
02:00:42,653 --> 02:00:47,783
''Tôi đã đảm bảo là
sẽ có 1 tuần nghỉ.''

848
02:00:51,746 --> 02:00:52,788
Đó là tất cả.

849
02:02:48,571 --> 02:02:50,239
Những tiếng đồng hồ
trôi qua như những tháng

850
02:02:52,908 --> 02:02:55,244
Ngày giống như năm

851
02:02:58,289 --> 02:03:00,916
Bước vào sự vui mừng.

852
02:03:04,587 --> 02:03:07,339
Đứng trên bờ biển
của vùng Tân Thế Giới.

853
02:03:17,850 --> 02:03:20,978
Tôi đáng lẽ đã tạt qua
và thăm các anh

854
02:03:21,145 --> 02:03:22,480
nhưng...

855
02:03:25,775 --> 02:03:28,944
Tôi thích ở 1 mình.
các anh biết chứ?

856
02:03:30,071 --> 02:03:31,572
Thì sao?

857
02:03:42,458 --> 02:03:44,835
Chúng tôi muốn cám ơn ngài.

858
02:03:48,506 --> 02:03:51,300
Vì đã chỉ huy
trận đánh đó.

859
02:03:53,302 --> 02:03:55,596
Vì đã trông chừng chúng tôi.

860
02:03:57,223 --> 02:03:59,391
Đoàn kết chúng tôi.

861
02:04:04,522 --> 02:04:06,273
Chúng tôi rất tiếc
khi phải thấy ông ra đi.

862
02:04:06,440 --> 02:04:08,859
Chúng tôi thấy
ông dường như đã bị xử ép.

863
02:04:11,112 --> 02:04:14,365
À, tôi không chắc là
các anh đã đúng đâu.

864
02:04:17,284 --> 02:04:19,036
Chỗ khó là...

865
02:04:20,746 --> 02:04:23,165
tôi không thể biết là
liệu các anh sẽ gặp điều tốt hay không.

866
02:04:25,209 --> 02:04:27,211
Đó là chỗ khó đấy.

867
02:04:29,046 --> 02:04:31,924
Nhưng chuyện đó không sao cả.
Tôi không quan tâm.

868
02:04:32,675 --> 02:04:34,718
Tôi rất vui
khi được ra đi.

869
02:04:35,845 --> 02:04:37,763
Tôi vui lắm.

870
02:04:37,930 --> 02:04:39,890
- Vẫn còn thời gian.
Chúng ta có thể đệ đơn khiếu nại mà.

871
02:04:40,057 --> 02:04:41,684
- Để làm gì chứ?

872
02:04:42,893 --> 02:04:44,895
Chuyện đó làm được gì chứ?

873
02:04:47,314 --> 02:04:48,440
Dẫu sao thì tôi muốn đi mà.

874
02:04:51,193 --> 02:04:53,571
Cứ để yên như vậy đi.

875
02:05:06,333 --> 02:05:08,419
Câu đó có nghĩa là gì vậy ngài?

876
02:05:11,172 --> 02:05:13,674
Nó có nghĩa ''Các anh giống như con tôi.''

877
02:05:24,685 --> 02:05:26,854
Các anh là con tôi.

878
02:05:28,105 --> 02:05:30,191
Các con yêu của tôi.

879
02:05:33,944 --> 02:05:36,322
Anh đang sống trong lòng tôi.

880
02:05:40,034 --> 02:05:42,661
Tôi sẽ mang theo anh
bất kỳ nơi nào tôi đến.

881
02:05:58,302 --> 02:06:01,180
không điều gì có thể
làm anh quên được điều đó.

882
02:06:04,725 --> 02:06:08,062
Mỗi lần anh bắt đầu mọi thứ.

883
02:06:13,025 --> 02:06:15,653
Chiến tranh không
làm người ta trở nên cao quí hơn.

884
02:06:16,612 --> 02:06:19,156
Nó làm họ trở thành súc vật.

885
02:06:24,745 --> 02:06:26,830
Đầu độc tâm hồn.

886
02:07:30,978 --> 02:07:33,188
Em thân yêu.

887
02:07:35,649 --> 02:07:37,985
em có thể sẽ phải khó chịu ...

888
02:07:38,152 --> 02:07:42,906
...vì tất cả những thứ máu me,dơ bẩn
và ồn ào này.

889
02:07:51,623 --> 02:07:54,418
Anh muốn mình không thay đổi
đối với em.

890
02:07:57,004 --> 02:08:00,591
Anh muốn quay lại với em
như người mà anh đã từng là.

891
02:08:07,931 --> 02:08:10,768
Làm thế nào để
chúng ta có thể đến
được những bến bờ kia?

892
02:08:14,438 --> 02:08:17,066
Tới những ngọn đồi xanh.

893
02:08:27,368 --> 02:08:28,577
Nhờ có tình yêu đấy.

894
02:08:38,045 --> 02:08:40,130
Nó đến từ đâu vậy?

895
02:08:48,514 --> 02:08:51,308
Ai đã đốt cháy
ngọn lửa trong lòng chúng ta?

896
02:08:57,689 --> 02:09:00,192
không cuộc chiến nào
có thể làm nó tắt đi

897
02:09:01,235 --> 02:09:03,153
chiếm được nó.

898
02:09:11,078 --> 02:09:13,330
Tôi đã là 1 tù nhân.

899
02:09:17,709 --> 02:09:20,003
Em đã giải phóng anh.

900
02:09:24,216 --> 02:09:26,969
Dẫu cho anh được huấn luyện
thế nào đi chăng nữa.

901
02:09:27,511 --> 02:09:29,847
anh cẩn thận thế nào
đi chăng nữa.

902
02:09:31,098 --> 02:09:34,476
chuyện anh bị giết hay không
còn tuỳ thuộc vào may mắn.

903
02:09:34,643 --> 02:09:40,357
Anh có là ai hay anh mạnh mẽ thế nào
thì cũng chẳng có khác biệt gì.

904
02:09:41,859 --> 02:09:46,029
nếu anh ở sai nơi vào sai lúc
thì anh sẽ bị giết.

905
02:09:57,124 --> 02:09:59,543
Tôi thấy anh ta
đang chết dần.

906
02:10:01,128 --> 02:10:03,422
Tôi không cảm thấy gì cả.

907
02:10:06,341 --> 02:10:09,011
Tôi không quan tâm
về chuyện gì nữa.

908
02:10:13,849 --> 02:10:16,310
Giống như anh đang hạnh phúc vậy.

909
02:10:20,397 --> 02:10:23,108
Tôi chưa có
được cảm giác đó.

910
02:10:23,859 --> 02:10:25,903
Cái cảm giác tê liệt đó.

911
02:10:26,904 --> 02:10:29,364
Anh không giống như
những người cùng lứa với anh.

912
02:10:33,327 --> 02:10:36,246
Có lẽ bởi vì tôi biết
phải mong đợi gì.

913
02:10:38,957 --> 02:10:41,919
Có lẽ tôi chỉ mới
tê cóng tâm hồn.

914
02:11:24,962 --> 02:11:28,423
Tôi chưa chạm vào người đàn bà nào
kể từ khi tôi được gọi đi lính

915
02:11:29,591 --> 02:11:31,760
hay nói chuyện với ai.

916
02:11:35,639 --> 02:11:37,683
Tôi không còn...

917
02:11:38,475 --> 02:11:40,978
Tôi không còn cảm nhận
sự ham muốn.

918
02:12:16,847 --> 02:12:18,140


919
02:12:18,307 --> 02:12:19,600
Được rồi. Abrahams!

920
02:12:19,766 --> 02:12:21,393
Abrahams. Của anh đây!

921
02:12:21,560 --> 02:12:23,020
Stack! Stack đâu rồi?

922
02:12:23,186 --> 02:12:25,564
Gọi anh ta ra đi!

923
02:12:25,731 --> 02:12:27,649
Bell?

924
02:12:27,816 --> 02:12:29,693
Bell!

925
02:12:30,027 --> 02:12:33,196
Lá thư nữa cho Bell này.
Một lá nữa cho Bell.

926
02:12:35,991 --> 02:12:38,076
Jack yêu quí.

927
02:12:39,786 --> 02:12:45,334
em vừa gặp 1 đại úy không quân.
Em đã yêu anh ấy.

928
02:12:47,711 --> 02:12:50,547
Em muốn được ly dị để cưới anh ấy.

929
02:12:56,261 --> 02:12:59,890
Em biết anh có thể nói không.
nhưng dẫu sao em cũng sẽ vẫn
yêu cầu anh.

930
02:13:00,057 --> 02:13:03,143
nhờ vào những ký ức
mà chúng ta đã có cùng nhau.

931
02:13:09,566 --> 02:13:11,652
Tha thứ cho em.

932
02:13:12,611 --> 02:13:15,906
Em đã quá cô đơn, Jack.

933
02:13:36,134 --> 02:13:37,594
Chúng ta sẽ gặp nhau
một ngày nào đó.

934
02:13:41,348 --> 02:13:45,686
Những người thường gần gũi như chúng ta
luôn gặp lại nhau.

935
02:13:54,069 --> 02:13:56,655
Em không có quyền
nói với anh như thế.

936
02:13:56,822 --> 02:13:59,366
Em không thể ngăn lòng mình được.

937
02:13:59,533 --> 02:14:01,910
Đó là một thói quen quá
mãnh liệt.

938
02:14:03,787 --> 02:14:07,374
Ô. anh là người bạn của em
suốt những năm tháng hạnh phúc đó.

939
02:14:10,627 --> 02:14:12,963
Giúp em rời xa anh đi!

940
02:15:39,883 --> 02:15:41,927
Tên của em là gì?

941
02:16:54,124 --> 02:16:56,126
Chúng ta đã từng là 1 gia đình.

942
02:16:59,296 --> 02:17:02,340
Làm sao nó có thể
tan vỡ ra được nhỉ?

943
02:17:05,176 --> 02:17:08,638
Đến nỗi bây giờ
chúng ta chống lại lẫn nhau.

944
02:17:10,515 --> 02:17:13,643
Mỗi người đứng
trong luồng ánh sáng khác nhau.

945
02:17:22,485 --> 02:17:25,655
Làm thế nào chúng ta có thể
đánh mất những điều tốt đẹp
đã đưa cho chúng ta?

946
02:17:26,781 --> 02:17:29,326
Để nó vuột khỏi tầm tay?

947
02:17:31,620 --> 02:17:34,289
Bất cẩn làm tan vỡ nó?

948
02:17:54,392 --> 02:17:57,312
Cái gì khiến chúng ta
không thể với tới nhau được?

949
02:17:57,479 --> 02:17:59,522
Chạm tay đến thiên đường?

950
02:18:01,566 --> 02:18:05,362
Tôi đã có thể bắn anh. Wit à.
nếu anh là 1 thằng Nhật.

951
02:18:05,528 --> 02:18:07,197
từ trước đây.

952
02:18:09,032 --> 02:18:11,159
Họ để anh ở đây à?

953
02:18:12,786 --> 02:18:14,120
Ừ.

954
02:18:14,287 --> 02:18:16,331
Tôi làm họ đi chậm lại.

955
02:18:17,040 --> 02:18:19,000
không sao cả đâu.

956
02:18:20,043 --> 02:18:23,171
Lính cứu thương
chữa trị tốt cho tôi.

957
02:18:23,338 --> 02:18:25,006
Tôi đã có nhiều đạn dược.

958
02:18:27,801 --> 02:18:30,470
Cuối cùng sẽ có ai đó đến cùng tôi thôi.

959
02:18:35,433 --> 02:18:37,435
- Chúng đã bắn trúng anh.
- Ngay vào đùi.

960
02:18:37,602 --> 02:18:39,062
Đúng vậy.

961
02:18:39,604 --> 02:18:42,148
Tôi sẽ vĩnh viễn không
tham gia trận chiến này. Wit.

962
02:18:47,570 --> 02:18:50,865
- Anh đang làm gì ở dưới đây vậy?
- À. anh biết đó.

963
02:18:51,032 --> 02:18:53,201
tôi đang quay lại đại đội.

964
02:18:53,952 --> 02:18:55,704
Ừ.

965
02:18:56,746 --> 02:18:58,915
À. anh cho tôi gửi lời hỏi thăm bọn họ.

966
02:18:59,082 --> 02:19:01,668
Anh có thể đến chỗ tôi
nếu anh muốn mà.

967
02:19:01,835 --> 02:19:03,628
Tôi sẽ giúp anh.

968
02:19:05,213 --> 02:19:07,882
không. ở đây yên lặng và cảnh đẹp.

969
02:19:08,049 --> 02:19:10,176
Thật thanh bình.

970
02:19:12,345 --> 02:19:15,515
Tôi chỉ làm anh chậm chân thôi.
Sẽ có ai đó đến đây mà.

971
02:19:19,436 --> 02:19:21,438
Tôi sẽ nói với họ.

972
02:19:21,938 --> 02:19:23,606
Được rồi?

973
02:20:59,369 --> 02:21:01,412
Này. Wit.

974
02:21:05,834 --> 02:21:08,211
Hôm nay anh gây rối với ai vậy?

975
02:21:09,003 --> 02:21:11,089
Ý anh là gì hả?

976
02:21:11,965 --> 02:21:15,260
À. đó không phải là
điều anh muốn làm sao?

977
02:21:15,426 --> 02:21:17,887
Rẽ trái khi họ nói anh đi phải à?

978
02:21:24,644 --> 02:21:27,689
Tại sao anh lại làm
người gây rối như vậy hả. Wit?

979
02:21:29,566 --> 02:21:32,694
Anh quan tâm đến tôi phải không,
trung sỹ?

980
02:21:33,361 --> 02:21:36,030
Tôi luôn luôn cảm thấy anh làm vậy.

981
02:21:37,532 --> 02:21:40,201
Tại sao anh lúc nào cũng
làm cho mình khô khan như vậy?

982
02:21:41,327 --> 02:21:43,830
Một ngày nào đó tôi sẽ bước tới
nói chuyện với anh.

983
02:21:44,706 --> 02:21:49,544
ngày hôm sau thì
mọi chuyện lại giống như
chúng ta chưa từng gặp nhau vậy.

984
02:22:03,016 --> 02:22:05,101
Căn nhà này bây giờ
thật vắng lặng.

985
02:22:07,812 --> 02:22:09,814
Anh đã từng cô đơn chưa?

986
02:22:10,106 --> 02:22:12,358
Chỉ ở xung quanh mọi người.

987
02:22:13,860 --> 02:22:16,029
Chỉ ở xung quanh mọi người.

988
02:22:20,658 --> 02:22:24,037
Anh vẫn còn tin vào nguồn ánh sáng
tốt đẹp đó đúng không?

989
02:22:31,753 --> 02:22:33,796
Làm thế nào anh làm chuyện đó vậy?

990
02:22:35,423 --> 02:22:37,800
Đối với tôi, anh là một thầy phù thủy đấy.

991
02:22:46,559 --> 02:22:49,020
Tôi vẫn thấy
một tia sáng trong con người anh.

992
02:23:13,920 --> 02:23:19,425
Một người nhìn 1 con chim sắp chết
và nghĩ là chẳng có gì khác
ngoài một sự đau đớn

993
02:23:22,178 --> 02:23:24,973
Nhưng cái chết sẽ đưa ra câu trả lời.

994
02:23:27,350 --> 02:23:29,477
Nó cười nhạo anh ta.

995
02:23:38,778 --> 02:23:41,572
Một người đàn ông khác
thấy cùng 1 con chim đó.

996
02:23:44,367 --> 02:23:46,619
cảm thấy thật hạnh phúc.

997
02:23:51,332 --> 02:23:54,127
Cảm thấy có gì đó
mỉm cười trong lòng anh ta.

998
02:24:51,267 --> 02:24:53,686
Chúng ta cần phải ra khỏi đây
ngay bây giờ.

999
02:24:53,853 --> 02:24:58,149
- Anh giải thích với... sở chỉ huy
về tình hình chưa?
- Chưa.

1000
02:24:58,316 --> 02:25:02,445
Họ có biết chúng ta ở đâu không?
Vì chúng ta đang chờ chết ở đây.

1001
02:25:03,780 --> 02:25:07,200
À, tôi nghĩ là...
chuyện đó còn tùy thuộc
vào tôi quyết định, trung sĩ à.

1002
02:25:08,576 --> 02:25:13,247
Tôi nghĩ là chúng ta chỉ cần
sai ai lên trên đó và xem
chúng tới gần thế nào rồi. Được chưa?

1003
02:25:13,414 --> 02:25:16,167
Dễ mà.

1004
02:25:16,542 --> 02:25:19,837
Này. Weld, à...
báo với sở chỉ huy về việc đó đi.

1005
02:25:20,004 --> 02:25:21,881
Hoả lực đang đến gần hơn đấy.

1006
02:25:22,048 --> 02:25:23,716
Đường dây bị cắt rồi!

1007
02:25:25,802 --> 02:25:30,139
Chúng ta cần sai ai ra đó
để coi xem đường dây bị cắt
chỗ nào vậy.

1008
02:25:30,306 --> 02:25:33,017
và chúng ta cần xem
chúng đến gần thế nào rồi.

1009
02:25:33,184 --> 02:25:35,478
Nào.

1010
02:25:35,645 --> 02:25:38,147
À... Được. được.

1011
02:25:41,401 --> 02:25:44,362
Này. anh.

1012
02:25:44,529 --> 02:25:45,988
Anh đi đi.

1013
02:25:46,906 --> 02:25:48,825
Anh sẽ đi nhé. Fife.

1014
02:25:53,413 --> 02:25:57,166
Coombs. Anh cũng đi luôn.

1015
02:25:57,333 --> 02:25:59,710
Đi nào!

1016
02:25:59,877 --> 02:26:03,297
Tôi sẽ đi. Tôi muốn anh biết là
tôi nghĩ đây là một ý tưởng không hay.

1017
02:26:03,464 --> 02:26:07,885
Nếu chúng đến đây. Trung úy.
chúng sẽ đánh bật vị trí chúng ta.

1018
02:26:08,052 --> 02:26:10,346
Anh không phải đi đâu.
Những người khác sẽ tình nguyện.

1019
02:26:10,513 --> 02:26:15,768
không, tôi sẽ đi.
Trong trường hợp có chuyện gì xấu xảy ra.
tôi sẽ có ở đó.

1020
02:26:15,935 --> 02:26:18,229
Được rồi.
Anh ở bên bờ sông.

1021
02:26:18,396 --> 02:26:21,399
khu rừng đó quá rậm rạp.
Nhớ rất cẩn thận đấy.

1022
02:26:21,566 --> 02:26:23,401
Được mà.

1023
02:26:23,568 --> 02:26:25,528
Chúc may mắn. Wit.

1024
02:26:25,695 --> 02:26:27,780
Fife. anh ổn chứ?

1025
02:27:54,784 --> 02:27:57,453
Đó là một đại đội tăng viện.

1026
02:27:59,413 --> 02:28:01,332
Chúng ta cần quay lại.

1027
02:28:01,499 --> 02:28:02,750
Nói cho trung úy đi.

1028
02:28:07,421 --> 02:28:08,464
Đi nào!

1029
02:28:25,898 --> 02:28:27,567
Tôi bị bắn rồi!

1030
02:29:26,709 --> 02:29:29,795
Một trong số chúng ta
cần ở lại cầm chân chúng.

1031
02:29:36,636 --> 02:29:38,846
Chúng ta sẽ ổn thôi.

1032
02:29:43,726 --> 02:29:46,562
Bạn của tôi ở đây
không chịu lâu được nữa.

1033
02:29:46,729 --> 02:29:49,940
vì thế... anh đi đi.

1034
02:29:51,567 --> 02:29:53,778
Anh tiếp tục chạy đi.

1035
02:30:15,508 --> 02:30:17,593
Wit!

1036
02:31:03,472 --> 02:31:05,433
Chúng đang đến kìa.

1037
02:31:06,976 --> 02:31:10,771
Tôi phải đi đây.
Tôi không muốn anh lo lắng.

1038
02:31:10,980 --> 02:31:14,442
Cứ nấp ở đây cho đến
khi anh nghe tiếng súng
sau đó hãy tung mình xuống sông.

1039
02:31:14,608 --> 02:31:16,819
không.

1040
02:31:56,901 --> 02:32:00,946
- Coombs đâu?
- Lùi lại. Lùi lại. chúng đang đến đấy.

1041
02:32:01,655 --> 02:32:03,699
Lùi lại đi.

1042
02:32:05,326 --> 02:32:07,870
Wit đâu rồi? Fife. Wit đâu?

1043
02:32:14,210 --> 02:32:16,212
Fife. Wit đâu rồi?

1044
02:32:20,049 --> 02:32:22,885
Fife. Fife. Wit đâu rồi?

1045
02:34:06,113 --> 02:34:08,073
Mày là người Mỹ.

1046
02:36:57,117 --> 02:36:59,661
Tia sáng của anh đâu rồi?

1047
02:37:22,184 --> 02:37:26,021
Nào, tôi biết các anh
đã uống và làm việc hết sức.

1048
02:37:26,188 --> 02:37:27,314
Chuyện đó ổn đối với tôi.

1049
02:37:27,481 --> 02:37:29,149
Moi thứ chỉ là 1 lời nói dối thôi.

1050
02:37:29,316 --> 02:37:32,945
Bất kỳ người nào trong đơn vị của tôi
có thể say sưa thoả thích mỗi đêm.

1051
02:37:33,112 --> 02:37:35,155
Mọi thứ anh nghe và nhìn thấy.

1052
02:37:35,322 --> 02:37:39,368
Với điều kiện là anh ta giữ được sức
để dậy vào lúc báo thức và thực hiện.

1053
02:37:39,535 --> 02:37:43,372
Nếu anh ta không thể làm được vậy.
anh ta sẽ gặp rắc rối với tôi.

1054
02:37:43,539 --> 02:37:45,040
- Có quá nhiều thứ nôn ra.

1055
02:37:45,207 --> 02:37:47,209
- Tôi muốn được coi như 1 người trong gia đình.

1056
02:37:47,376 --> 02:37:50,629
và đó là tất cả những gì chúng ta phải
làm dù cho chúng ta có thích hay không.

1057
02:37:50,796 --> 02:37:52,840
Chúng ta là 1 gia đình.

1058
02:37:53,882 --> 02:37:56,135
Tôi là người cha.

1059
02:37:56,635 --> 02:37:59,638
Vậy trung sĩ Welsh sẽ là người mẹ.

1060
02:37:59,805 --> 02:38:02,516
Họ sẽ cứ tiếp tục đến.
lần lượt người này tiếp người khác.

1061
02:38:02,683 --> 02:38:06,103
Việc đó có nghĩa các anh
là con trong gia đình này.

1062
02:38:06,270 --> 02:38:09,731
Bây giờ. 1 gia đình chỉ có thể
có 1 người đứng đầu. Đó là người cha.

1063
02:38:09,898 --> 02:38:14,236
Người cha là người đứng đầu.
người mẹ điều hành nó.
Đó là cách chúng ta làm việc ở đây.

1064
02:38:14,736 --> 02:38:16,989
- Nếu bất kỳ các anh muốn gặp tôi về chuyện gì.

1065
02:38:17,156 --> 02:38:18,198
- Anh đang ở trong 1 chiếc hộp.

1066
02:38:18,365 --> 02:38:20,742
- bất cứ chuyện gì.
- Một cái hộp di động.

1067
02:38:20,909 --> 02:38:23,203
các anh sẽ thấy là
tôi luôn luôn rỗi được gặp.

1068
02:38:23,370 --> 02:38:25,455
Cuộc chiến này sẽ không kết thúc
trước Giáng sinh tới.

1069
02:38:25,622 --> 02:38:28,542
Nó sẽ kéo dài rất lâu
trước khi chúng ta được về nhà...

1070
02:38:28,709 --> 02:38:30,752
Họ muốn anh chết.

1071
02:38:33,088 --> 02:38:35,174
hay họ nói dối.

1072
02:38:40,387 --> 02:38:42,973
Chỉ có 1 điều 1 người
có thể làm.

1073
02:38:45,767 --> 02:38:48,270
Tìm kiếm thứ gì đó
thuộc về anh ta.

1074
02:38:50,981 --> 02:38:53,859
kiếm 1 hòn đảo cho chính mình.

1075
02:39:06,371 --> 02:39:09,416
Nếu tôi chưa từng gặp anh
trong cuộc đời này.

1076
02:39:10,334 --> 02:39:12,669
thì tôi sẽ cảm thấy trống vắng.

1077
02:39:20,969 --> 02:39:26,016
Chỉ một cái liếc nhìn từ mắt anh.
cuộc đời của tôi sẽ là của anh.

1078
02:40:14,606 --> 02:40:18,151
Một cái gì đó tôi có thể quay lại.
Một loại tư tưởng nào đó.

1079
02:40:18,652 --> 02:40:23,490
Ý tôi là, tôi không biết gì. còn anh biết
kế hoạch của anh. nhưng...

1080
02:40:23,657 --> 02:40:27,369
Tôi đã quyết tâm rồi.
Tôi đã trải qua mọi khó khăn.

1081
02:40:27,536 --> 02:40:30,998
Anh biết đó. Tôi có thể còn trẻ
nhưng tôi đã từng trải.

1082
02:40:31,540 --> 02:40:33,875
Tôi đã sẵn sàng
để sống tốt hơn.

1083
02:40:34,042 --> 02:40:38,755
Anh biết đấy, cha của tôi luôn nói với tôi
là mọi chuyện sẽ rất tệ trước khi nó tốt hơn.

1084
02:40:38,922 --> 02:40:43,427
Anh biết đấy. bởi vì cuộc sống không
thể khó khăn như vậy khi anh còn trẻ.

1085
02:40:43,593 --> 02:40:47,681
À, tôi đã nghĩ là sau chuyện này.
thì mọi thứ tồi tệ sẽ qua đi.

1086
02:40:47,973 --> 02:40:51,601
Đã đến lúc mọi thứ trở nên tốt hơn.
Đó là điều tôi muốn.

1087
02:40:52,519 --> 02:40:54,855
Mọi chuyện sẽ xảy ra như vậy.

1088
02:40:55,689 --> 02:40:57,774
Tôi đang trở nên già đời hơn.

1089
02:40:58,984 --> 02:41:01,737
Không phải già nua, mà là già đời hơn.

1090
02:41:01,903 --> 02:41:05,073
Chúng ta đã ở cùng nhau ở đâu?

1091
02:41:08,243 --> 02:41:10,996
Anh là ai mà tôi đang sống cùng?

1092
02:41:15,292 --> 02:41:17,461
Đi cùng?

1093
02:41:24,551 --> 02:41:26,636
Người anh em.

1094
02:41:33,101 --> 02:41:35,187
Người bạn.

1095
02:42:01,671 --> 02:42:04,508
Bóng tối từ ánh sáng.

1096
02:42:05,300 --> 02:42:07,677
Xung đột từ tình yêu.

1097
02:42:08,387 --> 02:42:11,681
Chúng có phải là việc làm
của tinh thần hay không?

1098
02:42:12,808 --> 02:42:16,311
Những đặc điểm
trên cùng 1 khuôn mặt?

1099
02:42:30,409 --> 02:42:32,869
Ôi, linh hồn của tôi

1100
02:42:34,204 --> 02:42:36,706
hãy để tôi vào lòng ngươi.

1101
02:42:42,337 --> 02:42:45,173
Nhìn ra từ con mắt tôi.

1102
02:42:45,966 --> 02:42:49,010
Nhìn ra vào những thứ anh đã làm.

1103
02:42:53,348 --> 02:42:56,143
Tất cả mọi thứ đều toả sáng.

1104
02:50:35,810 --> 02:50:36,811


